---
title: 'MSB3577: Dwie nazwy plików wyjściowych są rozpoznawane w tej samej ścieżce wyjściowej: "path"'
description: Ten błąd wskazuje, że w danych wyjściowych kompilacji znajduje się zduplikowana nazwa pliku.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435743"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: Dwie nazwy plików wyjściowych są rozpoznawane w tej samej ścieżce wyjściowej: "path"

Ten błąd wskazuje, że w danych wyjściowych kompilacji znajduje się zduplikowana nazwa pliku.

Jeśli potrzebujesz więcej informacji, aby zdiagnozować błąd, najpierw włącz dziennik diagnostyczny (użyj przełącznika wiersza polecenia) i sprawdź plik dziennika programu MSBuild z pełnymi danych `-verbosity:diag` wyjściowych diagnostyki. W przypadku większych dzienników danych wyjściowych w dużych projektach rozważ użycie dziennika binarnego (przełącznika wiersza polecenia) i przeglądarki dzienników strukturalnych programu MSBuild, aby łatwiej wyświetlać `-bl` dane wyjściowe. [](https://msbuildlog.com/)

Sprawdź plik, którego dotyczy ten plik, i spróbuj określić, dlaczego jest on generowany więcej niż raz — jakie procesy kompilacji go tworzą? Czy możesz zmienić nazwę jednego z tych dwóch plików?  Czy proces kompilacji zawiera zduplikowany krok, więc ten sam plik jest generowany więcej niż raz?

Ten błąd występuje w przypadku plików zasobów, szczególnie w Visual Basic Windows Forms projektach. Plik projektu można edytować w celu określenia metadanych, co pomoże zadaniu utworzyć unikatową nazwę pliku `ManifestResourceName` `GenerateResource` dla każdego pliku zasobów. Prosty przykład przedstawiono w poniższym kodzie:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Należy upewnić się, że wartość podana dla jest `CustomName` inna dla każdego wygenerowanego pliku zasobów.

::: moniker range=">=vs-2019"

W programie MSBuild 16.10 lub nowszym można użyć metadanych do ujednoznacznienia `TargetPath` zduplikowanych nazw ścieżek.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Nie trzeba dodawać żadnych rozszerzeń. rozszerzenie `.resources` jest stosowane automatycznie.

::: moniker-end


