---
title: 'MSB3644: Nie znaleziono zestawów referencyjnych dla "wersji".'
description: Nie znaleziono zestawów odwoływać się do "wersji". Aby rozwiązać ten problem, zainstaluj pakiet Developer Pack (SDK/Targeting Pack) dla tej wersji platformy lub przekieruj aplikację. Pakiety dewelopera .NET Framework pobrać na stronie https://aka.ms/msbuild/developerpacks
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 889d6fc1ad52328fbf759547a66a92a75f32a6d5
ms.sourcegitcommit: 0499d813d5c24052c970ca15373d556a69507250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113046069"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644: Nie znaleziono zestawów odwoływać dla "FrameworkVersion"

Ten błąd występuje, gdy zestawy odwoływne .NET nie zostaną znalezione dla wersji programu .NET, o które prosi projekt. Problem może polegać na tym, że występuje problem z plikiem projektu, ponieważ żądana wersja nie jest rozpoznawana lub nie jest zainstalowana lub może to być problem z instalacją, który polega na tym, że folder zestawów referencyjnych dla tej wersji programu .NET nie istnieje lub został uszkodzony.

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>Identyfikator i wersja struktury plików projektu

Pierwszą rzeczą, którą należy sprawdzić, jest to, że w pliku projektu we właściwościach , lub nie ma błędów pisowni ani `TargetFramework` `TargetFrameworkIdentifier` `TargetFrameworkVersion` pisowni. Na przykład poniższy kod w pliku projektu generuje plik MSB3644:

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

Problem jest taki, że `TargetFrameworkIdentifier` jest błędnie napisany. Powinna ona mieć wartość `.NETCOREAPP`.

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>Folder zestawów odwoływać

Następnie zanotuj identyfikator struktury i wersję żądaną w , i i poszukaj folderu zestawu odniesienia dla tej wersji `TargetFramework` `TargetFrameworkIdentifier` na dysku `TargetFrameworkVersion` lokalnym.  Na przykład w systemie Windows zestawy odwoływać 32-bitowe dla platformy .NET Core powinny być w *folderze C:\Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\Framework. \\ NetCore* i 64-bitowe .NET Framework odniesienia dla programu powinny być w folderze *C:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\Framework. \\ NETFramework*. Jeśli folder dla wersji, która jest potrzebna w projekcie, nie istnieje lub wydaje się być uszkodzony, może być konieczne zainstalowanie lub ponowne zainstalowanie tej wersji. Wymaganą wersję można zainstalować na stronie [Pobierz program .NET.](https://dotnet.microsoft.com/download/)

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Odwoływanie się do zestawów](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)
