---
title: 'MSB4236: Nie można odnaleźć określonej "nazwy" zestawu SDK.'
description: Ten błąd występuje, gdy MSBuild nie można załadować zestawu SDK.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4236
- MSBuild.CouldNotResolveSdk
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ee23bc0cfae4830f6b9aac6f81ae340e31207725
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113591827"
---
# <a name="msb4236-the-sdk-name-specified-could-not-be-found"></a>MSB4236: Nie można odnaleźć określonej "nazwy" zestawu SDK

Ten błąd występuje, gdy MSBuild nie można załadować zestawu SDK projektu. Zestaw SDK MSBuild to spakowany zestaw zaimportowanych plików, który konfiguruje typową konfigurację kompilacji dla kompilacji pewnego rodzaju. Na przykład w przypadku kompilacji platformy .NET używany jest zestaw SDK platformy .NET. Zobacz [Jak używać zestawów SDK MSBuild projektu](../how-to-use-project-sdk.md).

Aby zdiagnozować błąd, najpierw sprawdź, który zestaw SDK jest używany, w elemencie Project [(MSBuild)](../project-element-msbuild.md) pliku projektu. Przykłady obejmują zestaw SDK platformy .NET (Microsoft .NET.Sdk) i ASP.NET SDK (Microsoft .NET.Sdk.Web). MSBuild zestawów SDK projektu można dostarczać NuGet pakietów.

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
```

Załadowanie zestawu SDK platformy .NET nie powinno się nie powieść, chyba żeglobal.js[ w](/dotnet/core/tools/global-json) punktach do zestawu SDK, który nie został zainstalowany. Poszukaj wersji określonej we właściwości obiektu w pliku `version` `sdk`global.js *na*:

```json
{
  "sdk": {
    "version": "2.2.200"
  }
}
```

Program rozpoznawania NuGet SDK może się nie powieść w przypadku błędu sieci lub nieprawidłowego NuGet informacyjnego.

Sprawdź element najwyższego poziomu w pliku projektu, aby sprawdzić, czy określono wersję zestawu SDK, i upewnij się, że wersja jest zainstalowana. Wersję w pliku projektu można określić przy użyciu następującej składni:

```xml
<Project Sdk="My.Custom.Sdk/1.0.0" />
```

MSBuild zestawu SDK projektu można również określić wglobal.js[na stronie](/dotnet/core/tools/global-json#msbuild-sdks).