---
title: 'MSB6004: określona lokalizacja pliku wykonywalnego zadania "ścieżka" jest nieprawidłowa'
description: Ten błąd występuje, gdy nie można odnaleźć pliku wykonywalnego dla zadania. Zadanie MSBuild, które uruchamia narzędzie, zwykle kończy się niepowodzeniem, jeśli występuje problem z instalacją narzędzia lub pakietu, które udostępnia to narzędzie.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6004
- MSBuild.ToolTask.ToolExecutableNotFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c7ebe844fa37a91bfd1e84956dde8212e53414c6
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113591809"
---
# <a name="msb6004-the-specified-task-executable-location-path-is-invalid"></a>MSB6004: określona lokalizacja pliku wykonywalnego zadania "ścieżka" jest nieprawidłowa

Ten błąd występuje, gdy nie można odnaleźć pliku wykonywalnego dla zadania. Zadanie MSBuild, które uruchamia narzędzie, zwykle kończy się niepowodzeniem, jeśli występuje problem z instalacją narzędzia lub pakietu, które udostępnia to narzędzie.

Aby rozwiązać ten błąd:

- Sprawdź plik wykonywalny, aby upewnić się, że jest on zainstalowany w oczekiwanej ścieżce.
- Przyjrzyj się błędowi, który pochodzi z narzędzia skojarzonego z tym MSBuild, jeśli takie wystąpiło. Jeśli na przykład narzędzie zwykle generuje plik dziennika, sprawdź dzienniki.
- Sprawdź instalację pakietu, który udostępnia narzędzie. Jeśli na przykład narzędzie jest kompilatorem, spróbuj ponownie zainstalować kompilator lub pakiet, który udostępnia kompilator. W tym kontekście pakiet może oznaczać NuGet, pakiet systemu operacyjnego, rozszerzenie Visual Studio lub inny zainstalowany produkt.
- Sprawdź, czy lokalizacja pliku wykonywalnego znajduje się w zmiennej środowiskowej PATH lub czy są ustawione inne oczekiwane zmienne środowiskowe.
- Jeśli instalacja wydaje się poprawna, skontaktuj się z dostawcą, który udostępnia narzędzie do zgłaszania błędu.
