---
title: 'MSB6003: Nie można uruchomić określonego pliku wykonywalnego zadania wykonywalnego.'
description: Ten błąd wskazuje, że nie można wykonać pliku wykonywalnego, który był częścią procesu kompilacji. Zazwyczaj istnieje dodatkowy tekst błędu, który może zawierać więcej informacji na temat przyczyny problemu.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435734"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: Nie można uruchomić pliku wykonywalnego określonego zadania

Ten błąd wskazuje, że nie można wykonać pliku wykonywalnego, który był częścią procesu kompilacji. Zazwyczaj istnieje dodatkowy tekst błędu, który może zawierać więcej informacji na temat przyczyny problemu.

Jeśli potrzebujesz więcej informacji, aby zdiagnozować błąd, najpierw włącz dziennik diagnostyczny (użyj przełącznika wiersza polecenia) i sprawdź plik dziennika programu MSBuild z pełnymi danych `-verbosity:diag` wyjściowych diagnostyki. W przypadku większych dzienników danych wyjściowych w dużych projektach rozważ użycie dziennika binarnego (przełącznika wiersza polecenia) i przeglądarki dzienników strukturalnych programu MSBuild, aby łatwiej wyświetlać `-bl` dane wyjściowe. [](https://msbuildlog.com/)

Jeśli zadanie uruchomiło plik wykonywalny, spróbuj uruchomić plik wykonywalny oddzielnie przy użyciu tych samych danych wejściowych i wiersza polecenia.

Przykłady sytuacji, które powodują ten błąd:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Nie znaleziono pliku lub folderu

Jeśli nie można odnaleźć pliku wykonywalnego lub ścieżka była nieprawidłowa, sprawdź pisownię i sprawdź lokalizację instalacji pliku wykonywalnego, aby sprawdzić, czy jest on poprawnie zainstalowany.

## <a name="file-is-in-use"></a>Plik jest w użyciu

Jeśli inny program jest uruchomiony na tej samej maszynie, która ma blokadę pliku potrzebnego do kompilacji, może to spowodować ten błąd. Zamknij wszystkie inne procesy, które mogą używać tych samych plików.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Zbyt wiele plików tymczasowych

Jeśli używasz programu MSBuild na serwerze kompilacji i pliki tymczasowe nigdy nie są usuwane, możesz ostatecznie osiągnąć maksymalną dozwoloną liczbę plików w folderze. Limit jest specyficzny dla systemu plików. W przypadku systemu plików FAT32 jest to 65534. W przypadku systemu plików NTFS jest to 4 294 967 295. Uaktualnienie z systemu PLIKÓW FAT32 do systemu plików NTFS może pomóc zapobiec temu problemowi. W systemie Windows folder plików tymczasowych jest przechowywany w zmiennej środowiskowej TMP lub TEMP. W systemie Mac lub Linux zmienna środowiskowa TMPDIR informuje o tym, gdzie są przechowywane pliki tymczasowe. Sprawdź folder tymczasowy i w razie potrzeby opróżnij go. Rozważ również dodanie zaplanowanego zadania w celu oczyszczenia folderu tymczasowego lub kroków procesu kompilacji w celu usunięcia plików tymczasowych utworzonych podczas kompilacji.

Można również przekroczyć maksymalną liczbę plików w innym folderze. Sprawdź również narzędzia w systemie kompilacji, które mogą generować bardzo dużą liczbę plików.

## <a name="path-too-long"></a>Ścieżka jest zbyt długa

Jeśli problem dotyczy zbyt długiej ścieżki w systemie Windows, a nie w celu utworzenia krótszych ścieżek, należy najpierw rozważyć zaktualizowanie ustawienia rejestru w celu włączenia długich ścieżek. Zobacz [Ograniczenie maksymalnej długości ścieżki.](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd)
