---
title: 'MSB8006: Platforma projektu jest nieprawidłowa.'
description: Błąd MSB8006 występuje, gdy platforma projektu jest nieprawidłowa.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684178"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: Platforma projektu "project-name.vcxproj" jest nieprawidłowa.

> Platforma dla projektu "*project-name.vcxproj*" jest nieprawidłowa.  Platform="*nazwa platformy ".* Ten błąd może również wystąpić, jeśli jakiś inny projekt próbuje wykonać odwołanie między projektami do tego projektu, ten projekt został zwolniony lub nie został uwzględniony w rozwiązaniu, a projekt odwołujący się nie jest kompilowany przy użyciu tej samej lub równoważnej platformy.

Platforma *to* architektura docelowa kompilacji, która używa pasującego zestawu narzędzi i bibliotek kompilacji języka C++ lub *zestawu narzędzi*. Visual Studio dostarcza określone zestawy narzędzi platformy do kompilacji dla systemów Windows Win32 (x86), x64, ARM i ARM64. Obsługuje również opcjonalne zestawy narzędzi platformy do kompilowania dla systemów Linux, Android i iOS.

Istnieje kilka sposobów rozwiązania tego problemu:

- Ten błąd może wystąpić, gdy w projekcie określono platformę, ale nie jest to platforma, Visual Studio została zainstalowana. Aby zainstalować opcjonalne platformy i zestawy Instalator programu Visual Studio, można użyć narzędzia. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Modyfikowanie Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Użyj karty **Poszczególne składniki** w instalatorze, aby wybrać określone platformy, biblioteki i zestawy SDK.

- Określono platformę niestandardową, ale Visual Studio nie można jej znaleźć. Większość projektów nie musi określać platformy niestandardowej, ale można ją utworzyć. Aby uzyskać więcej informacji, [zobacz Visual Studio C++ Project system extensibility and toolset integration](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md)(Rozszerzalność systemu projektu C++ i integracja zestawu narzędzi). Po utworzeniu plików niestandardowych i dla platformy możesz wybrać je w ide w oknie dialogowym *`.props`* *`.targets`* Strony właściwości projektu. 

- Upewnij się, że projekt jest ładowany podczas budowania przez projekt odwołujący się. Sprawdź, czy jest on zbudowany dla tej samej platformy co projekt odwołujący się.
