---
title: 'MSB8036: nie znaleziono Windows SDK wersji "Version".'
description: Ten błąd występuje, gdy nie można odnaleźć Windows SDK żądanego przez projekt, gdy program Visual Studio lub MSBuild oczekuje na jego znalezienie.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527660"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: nie znaleziono Windows SDK "Version"

Ten błąd występuje, gdy nie można odnaleźć Windows SDK żądanego przez projekt, gdy program Visual Studio lub MSBuild oczekuje na jego znalezienie.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Wersja Windows SDK określona w projekcie

Jeśli jest to projekt, w którym pracujesz w programie Visual Studio, pierwszym krokiem jest sprawdzenie, czy projekt jest przeznaczony dla poprawnej wersji Windows SDK. Kliknij prawym przyciskiem myszy węzeł projektu, a następnie wybierz polecenie **Właściwości** lub naciśnij klawisz **Alt** + **Enter**. Zostanie wyświetlone okno dialogowe strony właściwości dla projektu. W obszarze **Właściwości konfiguracji**  >  **Ogólne** Znajdź pozycję **wersja Windows SDK**. Na przykład może być **10 (Najnowsza wersja zainstalowana)**, która wybiera najnowszą wersję, jeśli jest zainstalowana więcej niż jedna wersja. W przypadku wybrania listy rozwijanej można zobaczyć konkretne wersje wykryte przez program Visual Studio. Upewnij się, że wybrana wersja projektu jest zaznaczona.

Jeśli używasz programu MSBuild bezpośrednio, a nie z programem Visual Studio, Sprawdź miejsca, w których można `WindowsTargetPlatformVersion` ustawić właściwość. Zazwyczaj znajduje się on w pliku projektu, ale może również znajdować się w zaimportowanym pliku lub w pliku ustawień globalnych, takim jak *Directory. Build. props*, które mogą znajdować się w dowolnym miejscu ścieżki nadrzędnej do projektu, do katalogu głównego dysku. Ustawienie domyślne w nowo utworzonym pliku projektu wygląda następująco:

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Ponadto Sprawdź skrypty kompilacji lub zadania elementu konfiguracji, które wywołują program MSBuild, aby upewnić się, że wiersz polecenia nie przekazuje nieprawidłowej wartości dla tej właściwości.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Zainstaluj lub ponownie zainstaluj Windows SDK

Jeśli to nie rozwiąże problemu, Zainstaluj lub ponownie zainstaluj Windows SDK wersję potrzebną do projektu. Określone wersje Windows SDK można zainstalować przy użyciu Instalator programu Visual Studio. Wybierz wersję w **poszczególnych składnikach**. Możesz również pobrać Windows SDK z [Centrum deweloperów systemu Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Instrukcje: Używanie zestawu SDK systemu Windows 10 w aplikacji klasycznej systemu Windows](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)