---
title: 'MSB8041: biblioteki MFC są wymagane dla tego projektu'
description: Ten błąd występuje, gdy MFC jest wymagana dla kompilacji, ale nie znaleziono odpowiedniej wersji.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218146"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: biblioteki MFC są wymagane dla tego projektu

Ten błąd występuje, gdy MFC jest wymagane dla kompilacji, ale nie został odnaleziony.

Aby naprawić ten błąd, upewnij się, że jest zainstalowana odpowiednia wersja MFC. Otwórz Instalator programu Visual Studio, wybierz pozycję **Modyfikuj** i wybierz wersję biblioteki MFC w obszarze **poszczególne składniki**. Upewnij się, że zainstalowana wersja i architektura MFC są zgodne z oczekiwaniami kompilowanego projektu. Istnieje wersja MFC dla każdej wersji narzędzi do kompilacji C++. Na przykład **C++ MFC dla najnowszych narzędzi kompilacji v142 (x86 i x64)**.  Jeśli chcesz po prostu korzystać z najnowszych narzędzi, potrzebujesz **biblioteki C++ MFC dla najnowszych narzędzi** kompilacji dla kompilacji nieSpectreowych i **MFC dla języka c++, aby uzyskać najnowsze narzędzia kompilacji v142 z ograniczeniami Spectre** dla kompilacji Spectre. Wybierz poprawną opcję dla architektury platformy docelowej. Inne dotyczą przypadków, w których celowo określono zestaw narzędzi. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wersje biblioteki MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

Dokładniej mówiąc, ten błąd jest wyzwalany w procesie kompilacji C++ w docelowym programie MSBuild *Microsoft. CppBuild.* targets, jeśli nie można odnaleźć następującego pliku: *$ (VCToolsInstallDir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (nazwaskróconaplatformy) \mfcs140.lib*. Właściwości pochodzą ze środowiska ( `VCToolsInstallDir` ), a konfiguracja projektu: `_SpectreLibsDir` jest pusta lub *\\ Spectre*, `PlatformShortName` to x86, x64, ARM, arm64 lub arm64EC.

Aby uzyskać informacje o modyfikowaniu programu Visual Studio w celu zainstalowania potrzebnych plików binarnych, zobacz [modyfikowanie programu Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
