---
title: 'MSB8027: co najmniej dwa pliki o nazwie filename będą tworzyć dane wyjściowe w tej samej lokalizacji.'
description: Błąd MSB8027 występuje, gdy co najmniej dwa pliki źródłowe w projekcie mają taką samą nazwę.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684181"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: co najmniej dwa pliki o nazwie filename będą tworzyć dane wyjściowe w tej samej lokalizacji.

> Co najmniej dwa pliki o nazwie *filename* będą tworzyć dane wyjściowe w tej samej lokalizacji. Może to prowadzić do niepoprawnego wyniku kompilacji. Pliki, których to *dotyczy, to ścieżka-pliku-1* *ścieżka-pliku-2.*

Co najmniej dwa pliki źródłowe mają taką samą nazwę, a wyniki kompilacji trafiają do tego samego katalogu pośredniego. Dane wyjściowe pliku sbudowaną najpierw są zastępowane przez następny plik o tej samej nazwie. Po błędzie często występuje `LNK4042` ostrzeżenie. Ten błąd może wystąpić po połączeniu projektów, które używają tej samej nazwy pliku w różnych lokalizacjach.

Istnieje kilka sposobów rozwiązania tego problemu:

- Jeśli projekt ma co najmniej dwa pliki źródłowe o tej samej nazwie, nadaj plikom unikatowe nazwy.

- Jeśli nie możesz zmienić nazw plików, skompiluj każdy plik do unikatowego katalogu pośredniego. Aby ustawić pośrednią lokalizację pliku, wybierz plik źródłowy w Eksplorator rozwiązań, a następnie kliknij prawym przyciskiem myszy, aby otworzyć menu skrótów. Wybierz **pozycję Właściwości,** aby otworzyć **okno dialogowe Strony** właściwości dla pliku źródłowego. Wybierz stronę **właściwości Właściwości konfiguracji** Pliki wyjściowe  >  **C/C++.**  >   Zmień właściwość **Nazwa pliku obiektu** z na `$(IntDir)` `$(IntDir)%(RelativeDir)` . Wybierz **przycisk OK,** aby zapisać zmiany. 
