---
title: 'MSB8037: Brak Windows SDK wersji.'
description: Błąd MSB8037 występuje, Windows SDK nie można odnaleźć wartości określonej dla projektu.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684187"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: nie Windows SDK wersji klasycznej aplikacji C++.

> Nie Windows SDK *sdk-version wersji dla* platformy *C++* dla aplikacji klasycznych. Zainstaluj wymaganą wersję zestawu Windows SDK lub zmień wersję zestawu SDK na stronach właściwości projektu lub klikając prawym przyciskiem myszy rozwiązanie i wybierając pozycję "Retarget solution" (Przekieruj rozwiązanie).

W projekcie określono Windows SDK, która nie jest zainstalowana lub nie można jej znaleźć.

Istnieje kilka sposobów rozwiązania tego problemu:

- Ten błąd może wystąpić, gdy projekt określa Windows SDK, która nie jest zainstalowana. Aby zainstalować określone wersje Instalator programu Visual Studio, można użyć Windows SDK. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Modyfikowanie Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Użyj karty **Poszczególne składniki** instalatora, aby wybrać określone zestawy SDK systemu Windows.

- Ten błąd może wystąpić, jeśli projekt został przenoszowany, ale nie zaktualizowano docelowego Windows SDK. Aby określić docelowy zestaw SDK, kliknij prawym przyciskiem myszy rozwiązanie (nie projekt) w **Eksplorator rozwiązań**. Wybierz **pozycję Retarget solution** (Przekieruj rozwiązanie) w menu skrótów. W **oknie dialogowym Przeglądanie akcji rozwiązania** użyj kontrolki Windows SDK **rozwijanej** Wersja, aby wybrać określoną Windows SDK. Możesz wybrać wersję **10.0 (najnowsza** zainstalowana wersja), aby zawsze używać najnowszej wersji zestawu SDK.

- Aby określić docelowy Windows SDK projektu, możesz użyć okna dialogowego Strony właściwości projektu. Wybierz projekt (nie rozwiązanie) w **Eksplorator rozwiązań**. Kliknij prawym przyciskiem myszy projekt i wybierz pozycję **Właściwości** w menu skrótów. W **oknie dialogowym Strony właściwości** wybierz pozycję **Właściwości konfiguracji**  >  **Ogólne.** **Zmodyfikuj Windows SDK platformę docelową** lub **wersję platformy docelowej.** Możesz wybrać wersję **10.0 (najnowsza zainstalowana wersja),** aby zawsze używać najnowszej wersji zestawu SDK.

- Ten błąd może wystąpić, jeśli ustawiono nieprawidłową ścieżkę zestawu SDK lub skopiowano projekt z innego komputera, który użył niestandardowych ścieżek zestawu SDK. Aby sprawdzić, czy ścieżka zestawu SDK nie jest ustawiona na nieprawidłową lokalizację, wybierz projekt w **Eksplorator rozwiązań**. Kliknij prawym przyciskiem myszy projekt i wybierz polecenie **Właściwości** w menu skrótów. W **oknie dialogowym Strony** właściwości wybierz **pozycję Właściwości konfiguracji**  >  **Katalogi VC++.** Sprawdź, **czy w katalogach dołączania** **i katalogach bibliotek** są ścieżki niestandardowe, i w razie potrzeby je popraw. Domyślny katalog Dołączanie dla wybranej Windows SDK jest określony przez `$(WindowsSDK_IncludePath)` makro. Domyślny katalog Biblioteki jest określony przez `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` makro , gdzie reprezentuje `<platform>` architekturę docelową.
