---
title: Rozszerzanie często zadawanych pytań
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 59ceba43b9fccbdc8c2328283d1be40cf606da9c
ms.sourcegitcommit: 939407118f978162a590379997cb33076c57a707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "75915562"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Często zadawane pytania dotyczące rozszerzalności programu Visual Studio 2017

Oto kilka często zadawanych pytań dotyczących rozszerzalności dla programu Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Co to jest historia zgodności z poprzednimi wersjami dla rozszerzeń?

Nowy format VSIX V3 jest zgodny z nowszymi wersjami VSIX v2, więc w dalszym ciągu będzie możliwe posiadanie jednego VSIX z jednym IDENTYFIKATORem VSIX, który obsługuje program Visual Studio 2012 lub nowszy. Nowy format VSIX V3 nie obsługuje języka Visual 2010 i jego wcześniejszych wersji. Aby zapewnić obsługę programu Visual Studio 2010 z lewej, należy utworzyć osobne rozszerzenie (z oddzielnym IDENTYFIKATORem VSIX). Ponieważ program Visual Studio 2010 jest teraz niewielką częścią bazy użytkowników, zalecamy użycie istniejącego identyfikatora VSIX dla rozszerzenia, które obsługuje program Visual Studio 2012 lub nowszy, i przypisanie nowego identyfikatora VSIX do wersji programu Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Dlaczego należy zadeklarować wymagania wstępne w programie Visual Studio 2017?

Program Visual Studio 2017 umożliwia szybszą i jaśniejszą instalację programu Visual Studio, która oferuje użytkownikom większą kontrolę nad zainstalowaną obsługą obciążeń i składników. Aby upewnić się, że składniki wymagane przez rozszerzenie są zainstalowane przy użyciu VSIX v3 i Visual Studio 2017, należy zadeklarować składniki, których rozszerzenie zależy od wymagań wstępnych. Jeśli którekolwiek z wymaganych wymagań wstępnych nie są dostępne na komputerze użytkownika, użytkownik nie będzie mógł uruchomić rozszerzenia. Jeśli jednak program Visual Studio wykryje, że użytkownik próbuje zainstalować rozszerzenie, które wymaga brakujących składników, będzie monitować użytkownika o zainstalowanie wymaganych składników. Jeśli masz opcjonalne składniki, nie ma potrzeby wyświetlania ich jako wymagań wstępnych, pod warunkiem, że w czasie wykonywania jest wykonywane odpowiednie wykrywanie funkcji. Wszystkie rozszerzenia muszą określać składnik podstawowego edytora jako zależność, `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Jaki poziom szczegółowości jest określany w przypadku, gdy użytkownik wypowie warunek wstępny?

Wymagania wstępne są deklarowane na poziomie składnika, czyli poszczególne opcje, które można wybrać w interfejsie użytkownika. Wymagania wstępne nie są deklarowane w przypadku obciążeń lub poszczególnych bibliotek DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Gdzie mogę znaleźć listę identyfikatorów składników, aby można było zadeklarować zależności?

Aby znaleźć listę identyfikatorów składników, zapoznaj się z tematem [obciążenia i identyfikatory składników programu Visual Studio 2017](/visualstudio/install/workload-and-component-ids?view=vs-2019). Jeśli nie masz pewności, który składnik zawiera określony plik binarny, możesz pobrać [Arkusz kalkulacyjny mapowania binarnego składnika >](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Aby uzyskać więcej informacji na temat korzystania z arkusza kalkulacyjnego, zobacz sekcję **Znajdowanie identyfikatorów składników** w temacie [How to: Migrowanie projektów rozszerzalności do programu Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Moje rozszerzenie wymaga programu Visual Studio 15,3, jak wymusić to wymaganie?

Jeśli rozszerzenie wymaga określonej wersji programu Visual Studio 2017, na przykład zależy od funkcji wydanej w 15,3, można określić numer kompilacji w **INSTALLATIONTARGET**VSIX. Na przykład wersja 15,3 ma numer kompilacji "15.0.26730.3". W [tym miejscu](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)możesz zobaczyć mapowanie wydań, aby kompilować numery. Należy pamiętać, że użycie numeru wydania "15,3" nie będzie działało poprawnie.

Jeśli rozszerzenie wymaga 15,3 lub nowszego, należy zadeklarować **wersję InstallationTarget** jako [15.0.26730.3, 16,0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Instalator VSIX wykrywa wcześniejsze wersje programu Visual Studio i informuje użytkownika, że wymagana jest nowsza aktualizacja.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Otrzymuję komunikat o błędzie podczas próby przekazania mojego rozszerzenia.

Możliwe jest użycie starej wersji manifestu VSIX. Jeśli rozszerzenie jest oznaczone jako obsługujące program Visual Studio 2017, ale nie korzysta z nowego formatu manifestu VSIX v3, nie będzie można go przekazać.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Używam własnego instalatora. Czy mogę kontynuować?

W programie Visual Studio 2017 minimalna instalacja programu Visual Studio będzie znacznie mniejsza niż w poprzednich wersjach.

Ulepszono format manifestu VSIX, aby obsługiwał zmiany wymagane do instalacji uproszczonej. Zalecamy udostępnienie rozszerzenia w formacie VSIX v3. Może być konieczne zachowanie istniejącego Instalatora w niektórych scenariuszach, na przykład w przypadku instalowania składników poza programem Visual Studio.

Na przykład jeśli potrzebujesz programu MSBuild, należy określić to jako warunek wstępny manifestu VSIX. Po zainstalowaniu VSIX Instalator sprawdzi, czy program MSBuild jest dostępny.

Następnie Instalator wywoła Instalator VSIX, aby zainstalować VSIX ze składnikami programu Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Czy można przekazać mi więcej wskazówek dotyczących migracji?

Więcej informacji można znaleźć w temacie [How to: Migrowanie projektów rozszerzalności do programu Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Ponadto znajduje się doskonały wpis w blogu, [zmiany wprowadzone w Instalatorze programu Visual Studio](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Jak mogę przeprowadzić rejestracji pakietu?

Rejestracja pakietu jest taka sama jak w przeszłości z wpisami rejestru. Jedyną zmianą jest to, że rejestr jest teraz przetworzony i należy zadeklarować wpisy rejestru z pliku *. pkgdef* .

Jeśli używasz `PackageRegistrationAttribute`, powinno to nastąpić automatycznie.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Czy w wersji Visual Studio 2017 mojego rozszerzenia potrzebny jest nowy wpis galerii?

Nie, nie będziesz potrzebować nowego wpisu w galerii programu Visual Studio dla zaktualizowanego VSIX, pod warunkiem, że zmiany będą w pełni zgodne ze wszystkimi obsługiwanymi wersjami. Jeśli rozszerzenie nie jest zgodne z poprzednimi wersjami, zalecamy podzielenie rozszerzenia na wiele VSIX (nawet jeśli czas), z których każdy ma własny identyfikator VSIX i wpis w galerii.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Co mam zrobić z moim rozszerzeniem, które obecnie obsługuje program Visual Studio 2010 i nowsze?

Dodano obsługę programu Visual Studio 2017 do bieżącego VSIX i obsługę programu Visual Studio 2012 i nowszych. Ponadto Utwórz nowy VSIX (z nowym identyfikatorem GUID i pozycją galerii) z obsługą programu Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Czy można skompilować VSIX v3 z programem Visual Studio 2015?

Tak. Istnieje pakiet NuGet, który zawiera niezbędne narzędzia i zadania do kompilowania manifestów formatu VSIX V3 w programie Visual Studio 2015. Dodaj odwołanie do pakietu NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` do projektu rozszerzalności. Konieczne będzie również dodanie elementu `VsixType` określającego `v3` do pliku projektu:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Czy można uruchomić Instalator VSIX w trybie cichym?

Konieczne będzie przekazanie dodatkowych parametrów do Instalator VSIX teraz, gdy zainstalowano potencjalnie wiele wystąpień programu Visual Studio 2017.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Dlaczego Instalator VSIX teraz czeka na zakończenie procesów przed zainstalowaniem VSIX?

Instalator VSIX teraz korzysta z aparatu Instalatora programu Visual Studio, aby zainstalować wszystkie wymagania wstępne zdefiniowane przez VSIX. Aby można było zaktualizować instalację programu Visual Studio, aparat Instalatora wymaga zakończenia wszystkich procesów programu VS.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Czy mogę teraz zainstalować moje zasoby rozszerzeń w dowolnej lokalizacji z VSIX v3?

Nie, właściwość `InstallRoot` VSIX V3 nie pozwala na instalację niczego poza strukturą folderu instalacji programu Visual Studio. Zapoznaj się z obsługiwanymi lokalizacjami w temacie [Instalowanie poza folderem rozszerzeń](set-install-root.md) .

Składniki rozszerzenia, które nie są częścią programu Visual Studio, mogą być pojedyncze na komputerze i instalowane jeden raz dla wszystkich wystąpień programu Visual Studio 2017.

Zalecenie dla tego scenariusza ma na celu utworzenie pliku MSI dla składników programu innych niż Visual Studio i Wywołaj Instalator VSIX w celu zainstalowania określonych składników programu Visual Studio.
