---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77278774"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28193: zmienna przechowuje wartość, która musi być zbadana  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, że funkcja wywołująca nie sprawdza wartości określonej zmiennej, która została dostarczona przez funkcję. Zwracana wartość jest oznaczona `_Check_return_` adnotacją, ale funkcja wywołująca nie używa wartości lub zastąpi wartość bez badania.  
  
 To ostrzeżenie jest podobne do ostrzeżenia [C6031](../code-quality/c6031.md), ale jest raportowane tylko wtedy, gdy kod nie testuje lub nie bada wartości zmiennej, na przykład przy użyciu jej w porównaniu. Po prostu przypisując wartość nie jest uważana za wystarczającą kontrolę, aby uniknąć tego ostrzeżenia. Odtworzenie aliasu wyniku z funkcji jest uznawane za wystarczającą kontrolę, ale do wyniku należy dodać adnotację `_Check_return_` .  
  
 Niektóre funkcje (takie jak `strlen` ) istnieją niemal wyłącznie dla ich wartości zwracanej, więc ma sens dla nich `_Check_return_` adnotacja. W przypadku tych funkcji Narzędzie analizy kodu może zgłosić to ostrzeżenie, gdy wartość zwracana jest nieużywana. Zazwyczaj oznacza to, że kod jest niepoprawny, na przykład może zawierać kod reszty, który może zostać usunięty. Jednak w niektórych rzadkich przypadkach wartość zwracana nie jest celowo używana. Najczęstszym z tych wystąpień jest to, że długość ciągu jest zwracana, ale nie jest faktycznie używana przed wykonaniem innego testu. Inny test powoduje symulowanie ścieżki, gdzie długość ciągu kończy się nieużywaniem. W takim przypadku kod może być poprawny, ale może być nieefektywny.  
  
 Istnieją dwie podstawowe strategie postępowania z tymi przypadkami, gdy wartość zwracana nie jest używana:  
  
 Zmień kolejność kodu tak, aby długość ciągu została zwrócona tylko w ścieżce, w której jest to konieczne.  
  
 Użyj `#pragma` ostrzeżenia, aby pominąć ostrzeżenie--Jeśli przez zmianę kolejności kodu, kod jest zbyt złożony lub w inny sposób mniej przydatny.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy przykład kodu generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Poniższy przykład kodu pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
