---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f6c8664b61e8ad854d780a3647e29e66f34237cd
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77272199"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28183: argument może być jedną wartością i jest kopią wartości znalezionej we wskaźniku  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, że ta wartość jest nieoczekiwana w bieżącym kontekście. To ostrzeżenie zwykle pojawia się, gdy wartość `NULL` jest przenoszona jako argument do funkcji, która nie zezwala na to. Wartość rzeczywiście została znaleziona w określonej zmiennej, a argument jest kopią tej zmiennej.  
  
 Narzędzie analizy kodu raportuje to ostrzeżenie w pierwszym punkcie, gdzie może ostatecznie określić, że wskaźnik jest `NULL` lub że zawiera niedozwoloną wartość. Jednak często zdarza się, że błąd może wystąpić wcześniej w śladzie. W takim przypadku narzędzie Code Analysis będzie również zawierać numer wiersza pierwszego możliwego wystąpienia — zwykle w lokalizacji, w której nie może ostatecznie ustalić, czy ostrzeżenie było odpowiednie. W takich przypadkach wcześniejsza lokalizacja, w której może się pojawić, jest dołączana do komunikatu ostrzegawczego. Zwykle zmiana kodu powinna następować w tym numerze wiersza lub przed nim, a nie w punkcie raportu.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 W poniższym przykładzie Narzędzie analizy kodu określa, że w instrukcji `if` *s* ma wartość null, a treść `if` zostaje podjęta. Wskaźnik *s* jest następnie przypisywany do *t* , a następnie *t* jest używany w sposób, w którym może wystąpić odwołanie `NULL`.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Dla tego przykładu kodu Narzędzie analizy kodu zgłasza następujące ostrzeżenie:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp (38): ostrzeżenie C28183: t ' może mieć wartość ' 0 ' i jest kopią wartości znalezionej w elemencie ': jest to niezgodne ze specyfikacją funkcji "lstrlenA".: linie: 31, 32, 36, 38**
