---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f50e250daa58f0e423158623afd6761fd23304cb
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77275346"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28197: prawdopodobnie wyciek pamięci  
  
 To ostrzeżenie jest zgłaszane dla przecieków pamięci i zasobów, gdy zasób jest potencjalnie aliasem innej lokalizacji.  
  
 *Wskaźnik* wskazuje przydzieloną pamięć lub do innego przydzieloną zasób, który nie został jawnie zwolniony. To ostrzeżenie jest zazwyczaj spowodowane niewystarczającymi adnotacjami w wywołanej funkcji, chociaż nieodpowiednie adnotacje w funkcji wywołującej mogą również sprawić, że to prawdopodobnie.  
  
 To ostrzeżenie może być zgłaszane w przypadku wyjścia funkcji, jeśli argument wejściowy `__drv_freesMem` ma `__drv_aliasesMem` adnotację lub. To ostrzeżenie zwykle wskazuje prawidłowy wyciek lub że funkcja wywołana przez bieżącą funkcję wymaga dodatkowej adnotacji.  
  
 W szczególności brak podstawowych `_In_` i `_Out_` adnotacji sprawiają, że to ostrzeżenie jest dość prawdopodobnie, chociaż `__drv_aliasesMem` `__drv_freesMem` mogą być również potrzebne adnotacje i. Wynik fałszywie dodatni jest prawdopodobnie wynikiem brakującej `_In_` adnotacji.  
  
 Funkcje, które przyjmują wskaźnik i aliasu (w ten sposób unikając wycieku) powinny mieć adnotację z `__drv_aliasesMem` . Jeśli utworzysz funkcję, która wstawia obiekt do struktury globalnej, lub przekaże ją do funkcji systemowej, która robi to, należy dodać `__drv_aliasesMem` adnotację.  
  
 Funkcja, do której należy dodać adnotację wolnej pamięci `__drv_freesMem` . Główne funkcje, w przypadku których masz już tę adnotację w wolnej pamięci.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy przykład kodu generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Poniższy przykład kodu pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```
