---
title: C28252 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: afb3dbe2503cd1f49d66f43eeef51b721057521c
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77274882"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C28252: niespójna adnotacja dla funkcji: parametr ma inną adnotację w tym wystąpieniu  
  
 To ostrzeżenie odnosi się do błędu w adnotacji i odzwierciedla wymóg, że adnotacje w deklaracji funkcji muszą być zgodne z tymi w definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy występuje `typedef` funkcji. W takim przypadku funkcja `typedef` jest traktowana jako ostateczna dla deklaracji i definicji.  
  
 Należy zauważyć, że adnotacje zwykle są implementowane jako makra, a jedno makro zazwyczaj daje kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdej niedopasowanej adnotacji niskiego poziomu, więc pojedyncze niedopasowane makro adnotacji może przynieść wiele niedopasowanych adnotacji niskiego poziomu. Najlepiej jest po prostu porównać kod źródłowy deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Proste różnice w kolejności adnotacji nie są zgłaszane).  
  
 Porównanie jest zawsze między pierwszą znalezioną deklaracją a bieżącym. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzana w grupach dwóch. Obecnie nie jest możliwe przeprowadzenie porównania innego niż w parach, chociaż istnieje możliwość zidentyfikowania więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  Komunikat o błędzie zawiera listę adnotacji, które różnią się (na stosunkowo niskim poziomie) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetla tekst kodu źródłowego wysyłanego do kompilatora, a nie makra, które są używane do rzeczywistego wstawiania adnotacji w kodzie źródłowym (podobnie jak w przypadku użycia makr). Ogólnie rzecz biorąc nie trzeba zrozumieć adnotacji niskiego poziomu, ale należy sprawdzić, czy adnotacje są zgłaszane jako niespójne numery wierszy raportowane w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim Inspekcja kodu źródłowego zostanie jasno wyczyszczona, dlaczego istnieje niespójność.
