---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 96706f52af8a24423e679db6e09f6ae85fec0a56
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275995"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C6248: ustawienie listy DACL SECURITY_DESCRIPTORej na NULL spowoduje niechroniony obiekt  
  
 To ostrzeżenie identyfikuje wywołanie, które ustawia pole DACL SECURITY_DESCRIPTOR na wartość null. Jeśli lista DACL, która należy do deskryptora zabezpieczeń obiektu ma wartość NULL, zostanie utworzona lista DACL o wartości null. Lista DACL o wartości null przyznaje pełen dostęp każdemu użytkownikowi, który go zażąda; normalne sprawdzanie zabezpieczeń nie jest wykonywane w odniesieniu do obiektu. Nie należy mylić listy DACL o wartości null z pustą LISTą DACL. Pusta lista DACL jest prawidłowo przypisana i zainicjowana lista DACL, która nie zawiera żadnych wpisów ACE. Pusta lista DACL nie udziela dostępu do obiektu, do którego jest przypisany.  
  
 Obiekty mające listy DACL o wartości null mogą być modyfikowane przez złośliwych użytkowników, dzięki czemu nikt nie ma dostępu do obiektu.  
  
 Nawet jeśli wszyscy potrzebują dostępu do obiektu, obiekt powinien być zabezpieczony, aby tylko Administratorzy mogli zmienić jego zabezpieczenia. Jeśli tylko twórca potrzebuje dostępu do obiektu, lista DACL nie powinna być ustawiona dla obiektu; system wybierze odpowiednią wartość domyślną.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ lista DACL o wartości null jest przenoszona do funkcji `SetSecurityDescriptorDacl`:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Aby zapoznać się z kompletnym przykładem tworzenia deskryptora zabezpieczeń, zobacz [Tworzenie deskryptora zabezpieczeń dla nowego obiektu w C++ ](https://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie listy DACL](https://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).
