---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8d4e4323b848a70e24b85e37a6d822feda0df172
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77275659"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C6262: Funkcja używa \<constant> bajtów stosu: przekracza wartość/analyze: STACKSIZE \<constant 2> . Rozważ przeniesienie niektórych danych do sterty  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, że w funkcji wykryto użycie stosu, które przekracza wstępnie ustawiony próg ( `constant 2` ). Domyślny rozmiar ramki stosu dla tego ostrzeżenia to 16 KB dla trybu użytkownika, 1 KB dla trybu jądra. Stos, nawet w trybie użytkownika, jest ograniczony i nie można zatwierdzić strony stosu powoduje wyjątek przepełnienia stosu. Tryb jądra ma limit rozmiaru stosu 12 KB, którego nie można zwiększyć. w związku z tym kod trybu jądra powinien agresywnie ograniczać użycie stosu.  
  
 Aby rozwiązać problem związany z tym ostrzeżeniem, można przenieść niektóre dane do sterty lub do innej pamięci dynamicznej.  W trybie użytkownika jedna duża Ramka stosu może nie być problemem — to ostrzeżenie może być pominięte, ale duża Ramka stosu zwiększa ryzyko przepełnienia stosu. (Duża Ramka stosu może wystąpić, jeśli funkcja używa stosu silnie lub jest cykliczna). Łączny rozmiar stosu w trybie użytkownika można zwiększyć, jeśli występuje przepełnienie stosu, ale tylko do limitu systemu.  Można użyć **/analyze** opcji wiersza polecenia, aby zmienić wartość dla `<constant 2>` , ale zwiększa to ryzyko, że błąd nie zostanie zgłoszony.  
  
 W przypadku kodu trybu jądra — na przykład w projektach sterowników — wartość `<constant 2>` jest ustawiona na 1 KB. Dobrze napisywane sterowniki powinny mieć bardzo kilka funkcji, które zbliżają się do tej wartości, a zmiana limitu w dół może być pożądana.  Te same ogólne techniki, które są używane dla kodu trybu użytkownika w celu zmniejszenia rozmiaru stosu, można dostosować do kodu trybu jądra.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ `char buffer` przypisuje 16 382 bajtów, a lokalna zmienna Integer `i` przypisuje kolejne 4 bajty, które razem przekraczają domyślny limit rozmiaru stosu wynoszący 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Poniższy kod koryguje to ostrzeżenie, przenosząc niektóre dane do sterty.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Użycie funkcji malloc i Free ma wiele pułapek w sensie przecieków pamięci i wyjątków. Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju przecieków i problemów z wyjątkami, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę szablonów języka C++ (STL). Należą do nich [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)i [wektor](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) i [standardowa biblioteka języka C++](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Aby poprawić to ostrzeżenie przez dostosowanie rozmiaru stosu**  
  
1. Na pasku menu wybierz **projekt**, **Właściwości**.  
  
     Wyświetli się okno dialogowe **Strony właściwości**.  
  
2. Rozwiń węzeł **Właściwości konfiguracji**.  
  
3. Rozwiń węzeł **C/C++**.  
  
4. Wybierz właściwości **wiersza polecenia** .  
  
5. W obszarze **Opcje dodatkowe**Dodaj **/analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Zobacz też  
 [/STACK (alokacje stosu)](https://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](https://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Instrukcje: korzystanie z natywnych testów w czasie wykonywania](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)
