---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 60f3ff68544dad675f9d8e47c6d8bf96dc00eccd
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77275320"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Ostrzeżenie C6278: \<variable> jest przypisana za pomocą Array New [], ale usuwana za pomocą usuwania skalarnego. Destruktory nie zostaną wywołane  
  
 To ostrzeżenie jest wyświetlane tylko w kodzie C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja ma niespójnie przydzieloną pamięć za pomocą operatora Array **New []** , ale zwolniona z operatorem **delete** skalarnym. Jest to niezdefiniowane zachowanie zgodnie ze standardem C++ i implementacją Microsoft Visual C++. Istnieje co najmniej trzy przyczyny, że może to spowodować problemy:  
  
- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy są wywoływane, ale destruktory nie są wywoływane.  
  
- Jeśli globalne lub specyficzne dla klasy, **operator new** i **operator delete** nie są zgodne z **operator new []** i **operator delete []**, mogą wystąpić nieoczekiwane wyniki.  
  
- Zawsze bardzo ryzykowne jest zagwarantowanie niezdefiniowanego zachowania.  
  
  Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidywania. Może to spowodować przecieki klas z destruktorami, które wykonują alokację pamięci. niespójne zachowanie klas z destruktorami, które wykonują kilka operacji semantycznie znaczących; lub uszkodzenia pamięci i awarie, gdy operatory zostały zastąpione. W innych przypadkach niezgodność może być nieistotna, w zależności od implementacji kompilatora i jego bibliotek. Narzędzie do analizy nie zawsze rozróżnia te sytuacje.  
  
  Jeśli pamięć jest przypisana za pomocą Array **New []**, powinna być zazwyczaj zwolniona z użyciem tablicy **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Następujący przykładowy kod generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Jeśli obiekt źródłowy w tablicy jest typem pierwotnym, takim jak, `int` `float` , `enum` lub wskaźnik, nie ma destruktorów do wywołania. W takich przypadkach w zamian zostanie zgłoszone ostrzeżenie [C6283](../code-quality/c6283.md) .  
  
 Użycie nowych i usuwania ma wiele pułapek w zakresie przecieków pamięci i wyjątków. Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju przecieków i problemów z wyjątkami, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę szablonów języka C++ (STL). Należą do nich [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)i [wektor](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) i [standardowa biblioteka języka C++](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).
