---
title: Korzyści z subskrypcji dla deweloperów usługi Microsoft 365 w subskrypcjach programu Visual Studio | Dokumenty firmy Microsoft
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Dowiedz się więcej o korzyściach z subskrypcji deweloperów usługi Microsoft 365 zawartych w subskrypcji programu Visual Studio.
ms.openlocfilehash: fff236b3c5feedc6969f6828ebd184d3e39dc188
ms.sourcegitcommit: f8e3715c64255b476520bfa9267ceaf766bde3b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "77611112"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Subskrypcja programu Microsoft 365 dla deweloperów w subskrypcjach programu Visual Studio
Począwszy od września 2019 r. wszyscy **nowi** członkowie programu deweloperskiego usługi Office 365 (w tym subskrybenci programu Visual Studio Professional i Enterprise) mogą zarejestrować się w ramach subskrypcji dewelopera usługi Microsoft 365 E5 (system Windows nie jest uwzględniony). Zastępuje to subskrypcję dewelopera usługi Office 365 E3, która została udostępniona od marca 2018 r. Teraz zawiera EMS, coś, o co poprosili nas nasi klienci w User Voice.  Więcej informacji można znaleźć na najnowszym [blogu dla deweloperów.](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/)

Wybrane subskrypcje standardowe programu Visual Studio Professional lub Enterprise będą teraz miały dostęp do korzyści z subskrypcji dewelopera usługi Microsoft 365, o ile ich subskrypcje są aktywne.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Czym różni się E5 vs E3?
Subskrypcja deweloperska Usługi Microsoft 365 E5 oferuje nową wartość i rozszerzony dostęp do krytycznych obciążeń i możliwości usługi Microsoft 365. Deweloperzy z subskrypcjami piaskownicy Microsoft 365 E5 mogą uzyskać wszystko, co korzystali w E3 plus mogą skorzystać z:

- Zaawansowana analityka za pomocą usługi Power BI
- Mobilność w przedsiębiorstwie + bezpieczeństwo (EMS) do zgodności i ochrony informacji
- Zaawansowana ochrona przed zagrożeniami usługi Office 365
- Usługa Azure Active Directory do tworzenia zaawansowanych rozwiązań do zarządzania tożsamościami i dostępem

Aby zobaczyć, co zawiera subskrypcję dewelopera Usługi Microsoft 365 E5, zobacz [Porównanie planów usługi Microsoft 365 dla przedsiębiorstw](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) i [licencjonowania zbiorowego usługi Microsoft 365](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Szczegółowe opisy obu wersji można znaleźć w [zaktualizowanej dokumentacji.](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq)

## <a name="activation-steps"></a>Kroki aktywacji
1. Zaloguj się [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs)do .

0. Znajdź kafelek korzyści usługi Microsoft 365 w kategorii "Narzędzia" i kliknij **przycisk Aktywuj**.

0. Na ekranie powitalnym wybierz swój region/kraj, wprowadź nazwę firmy i kliknij to pole wyboru, aby zaakceptować warunki użytkowania.  Następnie kliknij przycisk **Dalej**.

0. Na ekranie Preferencje programu wypełnij różne pola, aby wskazać swoje preferencje i obszary zainteresowania. Po zakończeniu kliknij pozycję **Aktywuj subskrypcję**.

0. W oknie dialogowym **Konfigurowanie subskrypcji programisty** wybierz swój kraj, utwórz nazwę użytkownika i domenę oraz ustaw hasło.  Następnie kliknij przycisk **Kontynuuj**.

0. Określ kod kraju numer telefonu obsługujący wiadomości SMS, a następnie kliknij przycisk **Wyślij kod**.  Otrzymasz kod za pośrednictwem wiadomości SMS. 

0. Wprowadź kod otrzymany w wiadomości tekstowej i kliknij przycisk **Skonfiguruj**.

0. Zostanie wyświetlona strona Centrum deweloperów pakietu Office z wyświetlonymi informacjami o subskrypcji. Dobrym pomysłem jest skorzystanie z tej okazji, aby przypisać subskrypcje do użytkowników.  Kliknij **pozycję Przejdź do subskrypcji**.

0. Zaloguj się na swoje konto. 

0. Anulowanie okna dialogowego wprowadzającego.

0. Kliknij **pozycję Masz,** aby zamknąć okno dialogowe aplikacji usługi Office 365. 

0. Kliknij przycisk **Administrator,** aby otworzyć centrum administracyjne usługi Microsoft 365. 

0. Wybierz **pozycję Użytkownicy** w lewym okienku nawigacyjnym, a następnie wybierz pozycję **Aktywni użytkownicy**.  

0. Zostanie wyświetlona lista aktywnych użytkowników.  Jeśli dopiero konfigurujesz subskrypcję, będziesz jedyną na liście.  Kliknij **pozycję Dodaj użytkownika**.

0. Może pojawić się prośba o spersonalizowanie logowania i wiadomości e-mail.  Wybierz opcje, które najlepiej ci się sprawdą, a następnie kliknij przycisk **Dalej**. 

0. Na stronie **Dodawanie nowych użytkowników** zobaczysz siatkę, której można użyć do dodania użytkowników, którzy będą mieli przypisane licencje.  Jeśli chcesz dodać więcej użytkowników kliknij **+ Dodaj innego użytkownika**.

Po dodaniu użytkowników możesz wykonywać takie czynności, jak tworzenie zespołów i instalowanie aplikacji.  Możesz teraz wykonać dowolną lub wszystkie te czynności lub wrócić do centrum administracyjnego w dowolnym momencie, aby je skonfigurować.  

## <a name="eligibility"></a>Kwalifikowalności

| Poziom subskrypcji                                                 |     Kanały                                            | Korzyść                                                          | Odnawialnej?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (standard)   | VL, Azure, Retail, wybrane NFR<sup>1</sup> | Dołączono      |  Tak          |
| Visual Studio Enterprise z gitHub Enterprise  | Vl | Dołączono      |  Tak          |
| Visual Studio Professional (standard) | VL, Azure, Handel detaliczny                                       | Dołączono                                                             |Tak         |
| Visual Studio Professional z gitHub Enterprise | Vl | Dołączono     |Tak         |
| Visual Studio Test Professional (standard)                         | VL, Handel detaliczny                                              | Niedostępne                                             |  Nie dotyczy         |
| Platformy MSDN (standard)                                          | VL, Handel detaliczny                                              | Niedostępne                                              | Nie dotyczy         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (chmura miesięczna) | Azure                                       | Niedostępne                                                           |Nie dotyczy|
||

<sup>1</sup>  *Obejmuje: Nie dla odsprzedaży (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services Developer.  Wykluczenia: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Regional Director (RD).*

> [!NOTE]
> Firma Microsoft nie oferuje już rocznych subskrypcji programu Visual Studio Professional i rocznych subskrypcji programu Visual Studio Enterprise w subskrypcjach w chmurze. Nie będzie żadnych zmian w istniejącym doświadczeniu klientów i możliwości odnawiania, zwiększania, zmniejszania lub anulowania subskrypcji. Zachęcamy nowych klientów, [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) aby przejść do eksplorowania różnych opcji zakupu programu Visual Studio.

Nie wiesz, której subskrypcji używasz?  Połącz [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) się, aby wyświetlić wszystkie subskrypcje przypisane do Twojego adresu e-mail. Jeśli nie widzisz wszystkich subskrypcji, możesz mieć jeden lub więcej przypisanych do innego adresu e-mail.  Aby wyświetlić te subskrypcje, musisz zalogować się przy tym adresie e-mail.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Często zadawane pytania
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Pyt.: Jak obecni użytkownicy uaktualnić do E5?
Odp.: Obecnie tylko nowi członkowie programu deweloperskiego usługi Office 365 automatycznie otrzymają ofertę E5. Zapewniamy, że pracujemy nad umożliwieniem wszystkim członkom programu deweloperskiego usługi Office 365 przechodzenia z E3 na E5. Wkrótce więcej informacji w nadchodzących miesiącach.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>Pyt.: Czy mogę aktywować subskrypcję dewelopera usługi Microsoft 365 przy użyciu istniejącej dzierżawy, czy też należy utworzyć nową subskrypcję?
Odp.: Aby aktywować subskrypcję dewelopera pakietu Office, wymagana jest nowa dzierżawa.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>P: Czy mogę wybrać E3 lub E5?
Od września 2019 r. nowi członkowie programu dla deweloperów są oferowane tylko na E5, która jest naszą flagową wersją usługi Office 365.  Ta wersja usługi Office 365 oferuje nawet większą wartość niż E3 i może zwykle kosztować znacznie więcej niż nasza poprzednia subskrypcja E3.

Obecni członkowie z E3, którzy nie potrzebują dodatkowych możliwości E5, będą mieli możliwość utrzymania bieżącej subskrypcji E3 i kontynuowania jej odnawiania. Nie wymagamy od żadnego istniejącego członka, aby przejść z E3 do E5, jeśli nie chcą migrować. Jednak każdy członek może mieć tylko jedną subskrypcję.

Gdy mamy opcję migracji dla istniejących członków programu dla deweloperów, przekażemy więcej informacji na temat wyboru i sposobu migracji.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>P: Skąd mam wiedzieć, którą mam wersję?
Wersję można teraz zweryfikować na kafelku subskrypcji znajdującym się na pulpicie nawigacyjnym programu dla deweloperów usługi Office 365.

Poszukaj wskazówki E3 lub E5 w kafelku.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Pyt.: Jeśli subskrypcja dewelopera usługi Microsoft 365 nie obejmuje systemu Windows, jak uzyskać system Windows?
Odp.: Subskrypcje programu Visual Studio, które zawierają korzyści microsoft 365 obejmują również system Windows jako część pobierania subskrybenta.  Odwiedź [stronę pobierania](https://my.visualstudio.com/downloads) systemu Windows. (Jeśli nie widzisz włączonych pobrań w ramach subskrypcji, [skontaktuj się z administratorem).](contact-my-admin.md) 

## <a name="support-resources"></a>Zasoby pomocnicze
- Potrzebujesz pomocy w zakresie subskrypcji deweloperów usługi Microsoft 365?  Zapoznaj się z [dokumentacją online Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Aby uzyskać pomoc dotyczącą sprzedaży, subskrypcji, kont i rozliczeń za subskrypcje programu Visual Studio, skontaktuj się z [pomocą techniczną dotyczącą subskrypcji](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/)programu Visual Studio.
- Masz pytanie dotyczące środowiska IDE programu Visual Studio, usług Azure DevOps lub innych produktów lub usług programu Visual Studio?  Odwiedź stronę [pomocy technicznej programu Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Masz opinię na temat nowej oferty? Proszę [podzielić się swoją opinią na UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). Zespół microsoftu 365 osobiście przejrzy każdy komentarz.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też
- [Dokumentacja programu Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Dokumentacja usługi Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Dokumentacja platformy Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Dokumentacja usługi Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Następne kroki
- Zaloguj się https://my.visualstudio.com/benefits i kliknij kafelek usługi Microsoft 365, aby rozpocząć. 
- Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, zalecamy aktywowanie tych innych wspaniałych korzyści w ramach subskrypcji:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Visual Studio IDE](vs-ide-benefit.md)

