---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e7009e7fd49cc2cfc3f9278ae98755c2c29cf1a5
ms.sourcegitcommit: 21d667104199c2493accec20c2388cf674b195c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55910184"
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Odwołanie do `gsl::span` lub `std::string_view` może wskazywać na problem z okresem istnienia.
C++ podstawowych wytycznych dotyczących języka: [GSL.view: Widoki](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Tej reguły jest znajduj problemy subtelne okres istnienia, które mogą występować w kodzie, które zostały przeniesione do nowego zakresu i typy widoków ze standardowych kontenerów. Typy takie mogą być traktowane jako "odwołania do buforów." Za pomocą odwołania do zakresu lub w widoku tworzy dodatkową warstwę pośredniego. Takie operatory pośrednie często nie jest konieczne i może być mylące maintainers. Ponadto zakresy są kosztują skopiuj i mogą być zwracane przez wartość z wywołania funkcji. Oczywiście nigdy nie można odwoływać się wyniki tych wywołań.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta zasada wykrywa, odwołania do elementu gsl::span <> gsl::basic_string_span <> i <> std::basic_string_view (w tym aliasów do wystąpień).
- Obecnie ostrzeżenia są emitowane tylko na deklaracje i instrukcje powrotu. To może zostać przedłużony w przyszłości również Flaga parametrów funkcji.
- Implementacja tej reguły jest bardzo uproszczone nie próbuje śledzenia rzeczywistych okresów istnienia. Za pomocą odwołań nadal może być uzasadniona w niektórych scenariuszach. W takich przypadkach można bezpiecznie pominąć wyników fałszywie dodatnich.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Przykład: Odwołania do wartości tymczasowej

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
