---
title: C26487
description: Informacje o programie Visual C++ Studio Code Analysis C26487 z C++ podstawowymi wskazówkami.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922909"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Nie Zezwalaj funkcji na zwracanie nieprawidłowego wskaźnika za pomocą formalnej instrukcji return lub parametrów wyjściowych.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Wytyczne dotyczące okresu istnienia C++ z podstawowych wytycznych przedstawiają umowę, którą kod może obsłużyć, co umożliwia dokładniejsze Wykrywanie przecieków pamięci statycznej i wskaźnika zawieszonego. Podstawowe koncepcje związane z wytycznymi są następujące:

- Nigdy nie należy wywoływać nieprawidłowego wskaźnika (zawieszonego) lub znanego-null.
- Nigdy nie zwracaj, przez formalne instrukcje Return lub out Parameter, dowolny wskaźnik zawieszonego z funkcji.
- Nigdy nie przekazuj nieprawidłowego wskaźnika (zawieszonego) do żadnej funkcji.

Nieprawidłowy wskaźnik jest *zawieszonego* , gdy wskazuje coś, który już nie istnieje. Na przykład dowolny wskaźnik do zmiennej lokalnej lub parametru, gdy zostanie usunięty z zakresu. Lub wskaźnik do zasobu, który został usunięty. Nawet wskaźnik statyczny może być zawieszonego, jeśli wartość jest zmieniana, zanim będzie można jej użyć. Wskaźnik zawieszonego był prawidłowy. oznacza to, że odróżnia je od innych rodzajów nieprawidłowych wskaźników, takich jak niezainicjowany wskaźnik lub `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [C++Dokument dotyczący okresów istnienia podstawowych wytycznych](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
