---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bde62a68526d6f94f2bde2030f809e597537ab66
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011198"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

Wolisz używać `gsl::at()` zamiast niesprawdzonego operatora indeksu dolnego.

C++Podstawowe wytyczne: [Bounds. 4: Nie używaj funkcji i typów, które nie są powiązane z biblioteką standardowa — sprawdzono @ no__t-0.

Profil ograniczenia C++ podstawowych wytycznych próbuje wyeliminować niebezpieczne manipulacje pamięci poprzez uniknięcie użycia nieprzetworzonych wskaźników i niesprawdzonych operacji. Jednym ze sposobów przeprowadzenia jednolitego dostępu sprawdzonego zakres do buforów jest użycie narzędzia `gsl::at()` z biblioteki pomocy technicznej. Dobrym sposobem jest również skorzystanie z standardowych implementacji `at()` dostępnych w kontenerach STL.

Ta reguła ułatwia znalezienie miejsc, w których możliwe jest niesprawdzony dostęp za pośrednictwem wywołań operatora @ no__t-0] (). W większości przypadków takie wywołania można łatwo zastąpić `gsl::at()`.

- Dostęp do tablic o znanym rozmiarze jest oflagowany, gdy nie jest używany indeks niestały w operatorze indeksu dolnego. Stałe indeksy są obsługiwane przez [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Logika na potrzeby wywołań przeciążonego operatora [] jest bardziej złożona:
  - Jeśli indeks jest niecałkowity, wywołanie jest ignorowane. Obsługuje to również indeksowanie w standardowych mapach, ponieważ parametry w takich operatorach są przesyłane przez odwołanie.
  - Jeśli operator jest oznaczony jako niezgłaszający (przy użyciu **noexcept**, **throw ()** lub **__declspec (nothrow)** ), wywołanie jest oflagowane. Przyjęto założenie, że jeśli operator indeksu dolnego nigdy nie wyrzuca wyjątków, nie przeprowadza sprawdzenia zakresu lub te testy są ukrywane.
  - Jeśli operator nie zostanie oznaczony jako niezgłaszający się, może być oflagowany, jeśli pochodzi z kontenera STL, który definiuje również konwencjonalną funkcję członkowską `at()` (takie funkcje są wykrywane przez proste dopasowanie nazw).
  - Reguła nie ostrzega o wywołaniach standardowego `at()` funkcji. Te funkcje są bezpieczne i zastępują je za pomocą `gsl::at()` nie może przynieść wielu wartości.
- Indeksowanie do `std::basic_string_view<>` nie jest bezpieczne, dlatego zostanie wygenerowane ostrzeżenie. Standardowy widok ciągu można zastąpić `gsl::basic_string_span<>`, które jest zawsze zaznaczone.
- Implementacja nie uwzględnia sprawdzania zakresu, że kod użytkownika może znajdować się w pętlach lub gałęziach. Dokładność jest dostępna w tym miejscu pod kątem wydajności. Ogólnie rzecz biorąc, jawne sprawdzenia zakresu mogą często być zastępowane bardziej niezawodnymi iteratorami lub bardziej zwięzłymi pętlami for.
