---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 87010d27a6339c92efa4cf741121f77de3ee0b8c
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54958878"
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Obiekty guard muszą nosić."

**W języku C++ podstawowych wytycznych dotyczących**: CP.44: Pamiętaj, aby nazwa Twojej lock_guards i unique_locks

Standardowa biblioteka zawiera kilka przydatne klas, które ułatwiają kontrolowanie równoczesny dostęp do zasobów. Obiekty w tego rodzaju zablokować wyłącznego dostępu przez okres ich istnienia. Oznacza to, że każdy obiekt blokady musi mieć nazwę, czyli wyraźnie zdefiniowano okresu istnienia, który obejmuje przez okres, w którym są wykonywane operacje. Dlatego nie można przypisać obiektu blokady do zmiennej jest błąd, który jest skutecznie wyłącza mechanizm blokowania (ponieważ zmiennych tymczasowych są przejściowe). Ta zasada próbuje przechwycić proste przypadki niezamierzone zachowanie.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Tylko typy standardowe blokady są śledzone: std::scoped_lock std::unique_lock i std::lock_quard.
  - Tylko proste wywołania konstruktory są analizowane. Bardziej złożone wyrażenia inicjatora może prowadzić do nieprawidłowych wyników, ale jest to dość nietypowe scenariusza.
  - Blokuje przekazywane jako argumenty do wywołania funkcji lub zwracane jako wyniki funkcji, wywołania są ignorowane.
  - Blokady utworzone jako obiekty tymczasowe, ale które są przypisane do nazwane odwołania, aby rozszerzyć ich okres istnienia są ignorowane.
    ## <a name="example"></a>Przykład
    Brak zakresu zmiennej

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
Brak zakresu zmiennej — poprawiony

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
