---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9369b8a2210af1ccb401c7a25b57c7f423441274
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54998394"
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametr wskaźnika udostępnionego jest przekazywany przez odwołanie i nie zresetować lub ponownie przypisać. Użyj T * lub T &. "

**W języku C++ podstawowych wytycznych dotyczących**: R.35: Wykonaj shared_ptr<widget>& parametr express, że funkcja może być wyjmowania wskaźnika udostępnionego

Przekazywanie wskaźników udostępnionego przez odwołanie mogą być przydatne w scenariuszach, gdzie / / wywoływany kod aktualizuje docelowego obiektu inteligentnego wskaźnika i jego wywołujący nie oczekuje się tych aktualizacji. Za pomocą odwołania wyłącznie w celu zmniejszenia kosztów przekazywania wskaźnika udostępnionego jest wątpliwa. Jeśli obiekt wywoływany kod uzyskuje dostęp tylko do obiektu docelowego i nigdy nie zarządza cały okres ich istnienia, bezpieczniej jest do przekazania surowego wskaźnika lub odwołania, a nie do udostępnienia szczegółów zarządzania zasobów.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
-  To sprawdzenie rozpoznaje std::shared_pointer i typy zdefiniowane przez użytkownika, które mogą zachowywać się jak wskaźniki udostępnionych. Zdefiniowane przez użytkownika udostępnionego wskaźników oczekuje następujące cechy:
-  przeciążone wyłuskania lub elementu członkowskiego dostępu do podmiotów (publiczne i nieusunięte).
-  Konstruktor kopiujący lub kopia operatora przypisania (publiczne i nieusunięte);
-  destruktorem publicznym, który nie jest usuwane ani przyjmujące wartości domyślne. Pustych destruktorów nadal są liczone jako zdefiniowanych przez użytkownika.
-  Akcja Resetowanie lub ponowne przypisywanie jest interpretowany w sposób bardziej ogólny:
-  Każde wywołanie funkcji niestałe na wspólny wskaźnik potencjalnie może zresetować wskaźnika;
-  Każde wywołanie funkcji, który akceptuje odwołanie do niestałego wspólny wskaźnik potencjalnie może zresetować lub ponownie przypisać ten wskaźnik.

## <a name="example"></a>Przykład
Interfejs niepotrzebne kompilacji

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
Interfejs niepotrzebne kompilacji — uproszczony

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
