---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8253d7b6f7c951760a25da0b517b499c5a1f2674
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54928389"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Innicjator globalny wywołuje funkcję non-constexpr".

**W języku C++ podstawowych wytycznych dotyczących**: I.22: Unikaj złożonych Inicjowanie obiektów globalnych

Kolejność wykonywania Inicjatory dla obiektów globalnych mogą być niespójne lub niezdefiniowaną. Może to prowadzić do problemów, które są trudne do odtworzenia i zbadać. Aby uniknąć tych problemów inicjatorów globalnych nie powinna zależeć od kodu zewnętrznego, który jest wykonywany w czasie wykonywania i potencjalnie może zależeć od danych, która nie została jeszcze zainicjowana. Ta zasada flagi przypadkach, gdy obiekty globalne użyć wywołania funkcji można uzyskać wartości początkowe.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Reguła ignoruje wywołania funkcji constexpr lub funkcje wewnętrzne na założeniu, że te albo zostanie obliczona wartość czas kompilacji lub gwarantuje przewidywalną wykonywania w czasie wykonywania.
- Wywołania funkcji śródwierszowych nadal są oznaczane, ponieważ narzędzie sprawdzania nie podczas próby analizowania ich implementacji.
- Ta zasada może być bardzo hałas w wielu typowych scenariuszy, w którym zmienna typu zdefiniowanego przez użytkownika (lub standardowy kontener) jest inicjowana globalnie: jest to często spowodowane wywołania konstruktory i destruktory. Nadal jest to prawidłowe ostrzeżenie, ponieważ wskazuje miejsca, w którym mogą istnieć nieprzewidywalne zachowanie lub przyszłe zmiany kodu zewnętrznego może powodować niestabilność.
- Statyczni członkowie klas są traktowane jako globalny, dzięki czemu ich inicjatory również są sprawdzane.

## <a name="example"></a>Przykład
sprawdzenie wersji zewnętrznych

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at runtime, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Przykład
sprawdzenie wersji zewnętrznych — wprowadzone bardziej niezawodne

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
