---
title: C26432
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0997728d81121afba0030b0d97fe74df2cd83268
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77260827"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS
"Jeśli zdefiniujesz lub usuwasz operację domyślną w typie, Zdefiniuj lub usuń je wszystkie".

Podstawowe wytyczne: [C. 21: jeśli zdefiniujesz lub = usuwasz operację domyślną, Zdefiniuj lub = Usuń wszystkie](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all) **C++**

Specjalne operacje, takie jak konstruktory, są zakładane w celu zmiany zachowania typów, dzięki czemu nie będą one w większym zakresie korzystać z mechanizmów języka w celu automatycznego wymuszenia konkretnych scenariuszy (przykład kanoniczny to zarządzanie zasobami). Jeśli którakolwiek z tych operacji jest jawnie zdefiniowana, domyślnie lub usuwana (jako wskazanie, że użytkownik chce uniknąć żadnej specjalnej obsługi typu), będzie niespójna, aby pozostawić inne operacje z tej samej grupy nieokreślone (tj. niejawnie zdefiniowane przez Kompilator).

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- To sprawdzenie implementuje "regułę pięciu", która traktuje następujące operacje jako specjalne:
  - Kopiuj konstruktory;
  - Przenoszenie konstruktorów;
  - Kopiowanie operatorów przypisania;
  - Przenieś operatory przypisania;
  - Destruktory
  - Reguła nie sprawdza, czy operacje są zdefiniowane w ten sam sposób, tj. nie można mieszać operacji usuniętych i domyślnych z jednoznacznie zdefiniowanymi, ale wszystkie te elementy muszą być określone w dowolnym przypadku, jeśli pojawią się jakiekolwiek z nich.
  - Poziomy dostępu nie są ważne i mogą być również mieszane.
  - Ostrzeżenie flaguje pierwszej niestatycznej definicji funkcji typu, raz dla danego typu.
