---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a599b53f118bb39dfbefee693d181deb0950b8c1
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "55042222"
---
# <a name="c26440-declarenoexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT
"Funkcja może być zadeklarowanym elementem" noexcept"."

**W języku C++ podstawowych wytycznych dotyczących**: F.6: Jeśli funkcja nie może zgłaszać, Zadeklaruj go noexcept

Jeśli kod nie powinien powodować żadnych wyjątków, powinien być oznaczony jako takie przy użyciu specyfikatora "noexcept". To spowoduje upraszczają obsługi po stronie klienta kodu błędu, a także włączyć kompilator, aby wykonać dodatkowe optymalizacje.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Funkcja jest uważana za niezgłaszające jeśli:
  -  przedstawiono w nim żadnych instrukcji throw jawne;
  -  Funkcja wywołuje w jej treści, jeśli istnieją wywołać tylko funkcje to mało prawdopodobne, aby zgłosić: constexpr lub funkcje oznaczone dowolnym Specyfikacja wyjątku, co pociąga za sobą niezgłaszające zachowanie (zawiera niektóre specyfikacje niestandardowych).
  -  Specyfikatory niestandardowe i przestarzałe, takich jak throw() lub declspec(nothrow) nie są równoważne "noexcept".
  -  Opcja noexcept(false) jawnych specyfikatorów i noexcept(true) przestrzegane są odpowiednio.
  -  Funkcje oznaczone jako constexpr nie może spowodować, że wyjątki i nie są analizowane.
  -  Reguła ma zastosowanie także do wyrażenia lambda.
  -  Logika nie bierze pod uwagę wywołań rekurencyjnych jako potencjalnie niezwracalne. Może to spowodować zmianę w przyszłości.