---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c11046e9901e20d6f0d9ccd320dfc08d9386771f
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53894535"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
Ostrzeżenie C28183: Argument może być jedną wartością i jest kopią wartości znalezionej we wskaźniku

 To ostrzeżenie wskazuje, że ta wartość jest nieoczekiwany w bieżącym kontekście. Zwykle to ostrzeżenie jest wyświetlane, gdy `NULL` wartość jest przekazywana jako argument do funkcji, która nie zezwala. Wartość rzeczywiście został znaleziony w określonej zmiennej, a argument jest kopia tej zmiennej.

 To ostrzeżenie, zgodnie z pierwszym punktem, w którym może ostatecznie ustalić, czy wskaźnik jest zgłaszanej przez narzędzie analizy kodu `NULL` lub zawiera niedozwoloną wartość. Jednak często jest przypadek, który może faktycznie błędy we wcześniejszej części śledzenia. W takiej sytuacji narzędzia do analizy kodu zapewni również numer wiersza pierwszego wystąpienia możliwe — zwykle w lokalizacji, w którym nie mógł ostatecznie stwierdzić, że ostrzeżenie było odpowiednie. W takich przypadkach wcześniej lokalizacji, w których taka sytuacja może wystąpić jest dołączany do komunikat ostrzegawczy. Zazwyczaj powinien wystąpić zmiany w kodzie, w lub przed tym numer wiersza, a nie punkcie raportu.

## <a name="example"></a>Przykład
 W poniższym przykładzie narzędzie do analizy kodu ustali, że *s* ma wartość NULL w `if` instrukcji i treści `if` jest zajęta. Wskaźnik *s* jest przypisywany do *t* i następnie *t* jest używany w taki sposób, gdzie `NULL` wyłuskania mogą wystąpić.

```
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

 W tym przykładzie kodu następujące ostrzeżenie zgłaszanej przez narzędzie analizy kodu:

 **d:\sample\testfile.cpp(38): ostrzeżenie C28183: t "może być" 0", i jest kopią wartość znajdującą się w jego": jest to niespójne ze specyfikacją funkcji "lstrlenA".: Wiersze: 31, 32, 36, 38**