---
title: C28251
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d6940368e98ec75037b877bedff806bbccde3f43
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72009884"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Ostrzeżenie C28251: Niespójna adnotacja dla funkcji: to wystąpienie zawiera błąd

 To ostrzeżenie odnosi się do błędu w adnotacji i odzwierciedla wymóg, że adnotacje w deklaracji funkcji muszą być zgodne z tymi w definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest używana funkcja `typedef`. W takim przypadku funkcja `typedef` jest traktowana jako ostateczna dla deklaracji i definicji.

 Należy zauważyć, że adnotacje zwykle są implementowane jako makra, a jedno makro zazwyczaj daje kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdej niedopasowanej adnotacji niskiego poziomu, więc pojedyncze niedopasowane makro adnotacji może przynieść wiele niedopasowanych adnotacji niskiego poziomu. Najlepiej jest po prostu porównać kod źródłowy deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Proste różnice w kolejności adnotacji nie są zgłaszane).

 Porównanie jest zawsze między pierwszą znalezioną deklaracją a bieżącym. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzana w grupach dwóch. Obecnie nie jest możliwe przeprowadzenie porównania innego niż w parach, chociaż istnieje możliwość zidentyfikowania więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  Powyższe pole *tekstowe* zawiera listę adnotacji, które różnią się (na stosunkowo niskim poziomie) między dwoma wystąpieniami.

 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetla tekst kodu źródłowego wysyłanego do kompilatora, a nie makra, które są używane do rzeczywistego wstawiania adnotacji w kodzie źródłowym (podobnie jak w przypadku użycia makr). Ogólnie rzecz biorąc nie trzeba zrozumieć adnotacji niskiego poziomu, ale należy sprawdzić, czy adnotacje są zgłaszane jako niespójne numery wierszy raportowane w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim Inspekcja kodu źródłowego zostanie jasno wyczyszczona, dlaczego istnieje niespójność.