---
title: C28253
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7bf80636fa963e54b1f2dc268cf504f6d027991b
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53894470"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
Ostrzeżenie C28253: Niespójna adnotacja dla funkcji: parametr ma inne adnotacje, w tym wystąpieniu

 To ostrzeżenie dotyczy błąd adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać osoby korzystające z definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest pobierana jako ostatecznego dla deklaracji i definicji.

 Pamiętaj, że adnotacje są zwykle implementowane jako makra jednego makro da zwykle kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro pojedynczego adnotacji niedopasowane może przynieść szereg niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej można po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice zgodnie z kolejnością adnotacji nie są zgłaszane.)

 Wynik porównania jest zawsze między pierwszej deklaracji znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzana w dwóch grupach. Obecnie nie jest możliwe wykonanie innych niż porównania, w parach, mimo że można określić, że ma więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  Komunikat o błędzie zawiera listę adnotacji, które różnią się (na poziomie dość małym) między dwoma wystąpieniami.

 Ten komunikat wyświetla tekst podstawowy kod, które są wysyłane do przez kompilator, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku zawsze wtedy, gdy makra są używane). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale możesz rozpoznać, czy adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numery wierszy zgłoszonych w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.