---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54bd587e29b3b12a685451745df5d523c1cc3415
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72444567"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
Ostrzeżenie C6291: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &#124;. Użyj &#124; &#124; lub (! ( x &#124; y)) zamiast tego

Operator `!` zwraca wynik logiczny, a operator `|` (bitowego lub) przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. Operator `!` ma także wyższy priorytet niż `|`.

W związku z tym wykryto jeden z następujących błędów:

- Wyrażenie jest nieparenthesisede:

   Ponieważ wynik `!` jest wartością logiczną (zero lub jeden), próba przetestowania, że dwie zmienne mają ustawione bity, zakończy się tylko testem, że najniższy bit występuje po prawej stronie: `((!x) | y) != (!(x | y))`, gdy `x == 0` i `y == 1`.

- Operator `!` jest niepoprawny i powinien być `~`:

   Operator `!` ma wynik logiczny, ale operator `~` ma wynik arytmetyczny. Te operatory nigdy nie są zamienne, nawet jeśli działają na wartości logicznej (zero lub jeden): `((!x) | y) != ((~x) | y)`, gdy `x == 1` i `y == 0`.

- Operator binarny `|` jest niepoprawny i powinien być `||`:

   Mimo że `|` może być czasami zamienne z `||`, nie jest równoważne, ponieważ wymusza on ocenę prawej strony wyrażenia. Niektóre efekty uboczne w tym typie wyrażenia mogą być terminalem: `(!p | (*p == '\0'))`, gdy `p == NULL`, należy wymusić odwoływać się do niego, aby oszacować drugą połowę wyrażenia.

To ostrzeżenie nie jest raportowane, jeśli operator `!` znajduje się po prawej stronie operatora `|`, ponieważ jest to zwykle tylko stosunkowo nieszkodliwy przypadek nieprawidłowego operatora.

Trudno jest ocenić ważność tego problemu bez badania kodu. Kod powinien zostać zbadany, aby upewnić się, że zamierzony test jest wykonywany.

To ostrzeżenie zawsze wskazuje możliwe niepomylenie przy użyciu operatora lub pierwszeństwa operatora.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj jednego z przykładów pokazanych w poniższym kodzie:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
