---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9459d9bf1e6c192446e13ea21e314554843cbe39
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091655"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Nie można załadować zestawów, do których odwołuje się pośrednio.

To ostrzeżenie występuje, jeśli Narzędzie analizy nie może załadować zestawów, które są pośrednio przywoływane przez zestaw w ramach analizy. "Odwołanie pośrednie" odwołuje się do zestawu odwołania, do którego odwołuje się jeden z odwołań do zestawu analizy. Na przykład jeśli analiza kodu (FxCop) analizuje zestaw A, a zestaw "A" odwołuje się do zestawu "B", a zestaw "B" odwołuje się do zestawu "C", ale "A" nie odwołuje się do zestawu "C", a zestaw "C" jest odwołaniem pośrednim, a zestaw "B" jest odwołaniem bezpośrednim .

Brak możliwości załadowania zestawów może spowodować wystąpienie błędu CA0001 w innych miejscach, ponieważ może to spowodować nieoczekiwane Stany. Jeśli używasz narzędzia do analizy kodu zarządzanego z poziomu programu Visual Studio, poniżej przedstawiono niektóre powody, które mogą spowodować ostrzeżenie CA0060:

- Zestaw wejściowy został przesłonięty i teraz wskazuje zestaw, który odwołuje się do innych zestawów poza listą odwołań w pliku projektu programu Visual Studio.

- Jeśli projekt został zmodyfikowany w celu wywołania niestandardowego kroku kompilacji przed uruchomieniem programu plik FxCopCmd. exe, a niestandardowy proces kompilacji dodaje więcej odwołań do zestawu wejściowego i Wygenerowano ostrzeżenie CA0060.

- W C++programie można odwoływać się do zestawów za pomocą FORCEDUSING w VCPROJ, zastępując wiersz polecenia, aby przekazać/Fu lub dodać #using \<niektórych. dll > tylko w programie źródłowym.

- Zestaw innej firmy, który ma kilka prywatnych odwołań do innych zestawów, które nie są potrzebne do kompilowania i uruchamiania kodu.

We wszystkich przypadkach rozwiązanie tego problemu polega na dodaniu brakującego odwołania do projektu programu Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Błędy zgłaszane przez aplikację do analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)
