---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c48b62da60e60395fe2457d8c37dd2509dfa55e0
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169273"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

Nie można załadować zestawów, do których się odwołuje.

Ten błąd występuje, gdy Narzędzie analizy nie może załadować zestawów, do których odwołuje się zestaw w ramach analizy. W efekcie ten błąd może powodować CA0001 w innych miejscach, ponieważ w takim przypadku może wystąpić wiele nieoczekiwanych Stanów. Jeśli używasz narzędzia do analizy kodu zarządzanego z poziomu programu Visual Studio, poniżej przedstawiono niektóre powody, które mogą spowodować CA0058:

- Zestaw wejściowy został przesłonięty i teraz wskazuje zestaw, który odwołuje się do innych zestawów poza listą odwołań w pliku projektu programu Visual Studio.

- Jeśli projekt zostanie zmodyfikowany w celu wywołania niestandardowego kroku kompilacji przed uruchomieniem programu plik FxCopCmd. exe, a niestandardowy proces kompilacji doda więcej odwołań do zestawu wejściowego, zostanie wygenerowany błąd CA0058.

- W C++programie można odwoływać się do zestawów za pomocą FORCEDUSING w VCPROJ, zastępując wiersz polecenia, aby przekazać/ForcedUsing lub dodać #using \<niektórych. dll > tylko w programie źródłowym.

We wszystkich przypadkach rozwiązanie tego problemu polega na dodaniu brakującego odwołania do projektu programu Visual Studio.

### <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Błędy zgłaszane przez aplikację do analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
