---
title: 'CA1026: Domyślne parametry nie powinny być używane'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 83b6629053346e2107c77f167fba9578c4e81492
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72617009"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: Domyślne parametry nie powinny być używane

|||
|-|-|
|TypeName|DefaultParametersShouldNotBeUsed|
|CheckId|CA1026|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ widoczny na zewnątrz zawiera zewnętrznie widoczną metodę, która używa domyślnego parametru.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Metody korzystające z parametrów domyślnych są dozwolone pod Common Language Specification (CLS); jednak specyfikacja CLS umożliwia kompilatorom ignorowanie wartości, które są przypisane do tych parametrów. Kod Zapisano dla kompilatorów, które ignorują domyślne wartości parametrów, muszą jawnie podawać argumenty dla każdego domyślnego parametru. Aby zachować zachowanie w różnych językach programowania, metody, które używają parametrów domyślnych, powinny być zastępowane przeciążeniami metod, które udostępniają parametry domyślne.

Kompilator ignoruje wartości domyślnych parametrów dla rozszerzenia zarządzanego, C++ gdy uzyskuje dostęp do kodu zarządzanego. Kompilator Visual Basic obsługuje metody, które mają domyślne parametry, które używają [opcjonalnego](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) słowa kluczowego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zastąp metodę, która używa domyślnych parametrów z przeciążeniami metod, które dostarczają parametry domyślne.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład przedstawia metodę, która używa parametrów domyślnych i przeciążonych metod, które zapewniają równoważną funkcjonalność.

[!code-vb[FxCop.Design.DefaultParameters#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1026-default-parameters-should-not-be-used_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA1025: Zastąp powtarzające się argumenty tablicą parametrów](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także
[Niezależność od języka i składniki niezależne od języka](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
