---
title: 'CA1018: Oznacz atrybuty AttributeUsageAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
ms.assetid: 6ab70ec0-220f-4880-af31-45067703133c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 51696b877a8e296e70535937104cc379311128d8
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572510"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018: Oznacz atrybuty AttributeUsageAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|MarkAttributesWithAttributeUsage|
|CheckId|CA1018|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Atrybut <xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName> nie występuje w atrybucie niestandardowym.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Podczas definiowania atrybutu niestandardowego należy oznaczyć go przy użyciu <xref:System.AttributeUsageAttribute>, aby wskazać, gdzie w kodzie źródłowym można zastosować atrybut niestandardowy. Znaczenie i zamierzone użycie atrybutu określi jego prawidłowe lokalizacje w kodzie. Na przykład można zdefiniować atrybut, który identyfikuje osoby odpowiedzialne za utrzymanie i udoskonalenie każdego typu w bibliotece, a odpowiedzialność jest zawsze przypisana na poziomie typu. W takim przypadku kompilatory powinny włączyć atrybut dla klas, wyliczeń i interfejsów, ale nie powinien włączać go dla metod, zdarzeń lub właściwości. Zasady i procedury organizacyjne określają, czy atrybut powinien być włączony dla zestawów.

Wyliczenie <xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName> definiuje elementy docelowe, które można określić dla atrybutu niestandardowego. W przypadku pominięcia <xref:System.AttributeUsageAttribute>atrybut niestandardowy będzie prawidłowy dla wszystkich obiektów docelowych, zgodnie z definicją `All` wartości <xref:System.AttributeTargets> Wyliczenie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, określ elementy docelowe dla atrybutu przy użyciu <xref:System.AttributeUsageAttribute>. Zapoznaj się z poniższym przykładem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Przed wykluczeniem komunikatu należy usunąć naruszenie tej reguły. Nawet jeśli atrybut dziedziczy <xref:System.AttributeUsageAttribute>, atrybut powinien być obecny, aby uprościć konserwację kodu.

## <a name="example"></a>Przykład
W poniższym przykładzie zdefiniowano dwa atrybuty. `BadCodeMaintainerAttribute` niepoprawnie pomija instrukcję <xref:System.AttributeUsageAttribute> i `GoodCodeMaintainerAttribute` prawidłowo implementuje atrybut opisany wcześniej w tej sekcji. Należy pamiętać, że właściwość `DeveloperName` jest wymagana przez regułę projektowania [CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutów](../code-quality/ca1019.md) i jest dołączana do kompletności.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA1019: Zdefiniuj metody dostępu dla argumentów atrybutu](../code-quality/ca1019.md)

[CA1813: Unikaj niezapieczętowanych atrybutów](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Atrybuty](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
