---
title: 'CA1033: Typy potomne powinny móc wywoływać metody interfejsu'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
ms.assetid: 9f171497-a5e3-4769-a77b-7aed755b2662
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ad8ad8f6d1602efa2453425d2ba2f46212984b01
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571769"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033: Typy potomne powinny móc wywoływać metody interfejsu

|||
|-|-|
|TypeName|InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes|
|CheckId|CA1033|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Niezapieczętowany typ widoczny na zewnątrz zapewnia jawną implementację metody interfejsu publicznego i nie dostarcza alternatywnej metody widocznej z zewnątrz o tej samej nazwie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Rozważmy typ podstawowy, który jawnie implementuje metodę interfejsu publicznego. Typ, który pochodzi od typu podstawowego, może uzyskać dostęp do dziedziczonej metody interfejsu tylko za pośrednictwem odwołania do bieżącego wystąpienia ( C#`this` in), które jest rzutowane do interfejsu. Jeśli typ pochodny ponownie implementuje metodę dziedziczonego interfejsu (jawnie), nie można już uzyskać dostępu do implementacji podstawowej. Wywołanie przez odwołanie do bieżącego wystąpienia wywoła implementację pochodną; powoduje to rekursję i ostateczne przepełnienie stosu.

Ta reguła nie zgłasza naruszenia dla jawnej implementacji <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName>, gdy zostanie podana zewnętrzna `Close()` lub `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` Metoda.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, zaimplementuj nową metodę, która uwidacznia te same funkcje i jest widoczna dla typów pochodnych lub Zmień na niejawną implementację. W przypadku akceptowalnej zmiany istotne jest, aby typ był zapieczętowany.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli podano zewnętrznie widoczną metodę, która ma taką samą funkcjonalność, ale inną niż jawnie zaimplementowaną metodę, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
W poniższym przykładzie przedstawiono typ `ViolatingBase`, który narusza regułę i typ `FixedBase`, który zawiera poprawkę dla naruszenia.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExplicitMethodImplementations#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Zobacz także
[Interfejsy](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
