---
title: 'CA1023: Indeksatory nie powinny być wielowymiarowe'
description: Typ publiczny lub chroniony zawiera indeksator publiczny lub chroniony, który używa więcej niż jednego indeksu.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171757"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Indeksatory nie powinny być wielowymiarowe

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ publiczny lub chroniony zawiera indeksator publiczny lub chroniony, który używa więcej niż jednego indeksu.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Indeksatory, czyli właściwości indeksowane, powinny używać jednego indeksu. Indeksatory wielowymiarowe mogą znacząco zmniejszyć użyteczność biblioteki. Jeśli projekt wymaga wielu indeksów, należy rozważyć, czy typ reprezentuje logiczny magazyn danych. Jeśli nie, użyj metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień projekt tak, aby korzystał z Lone Integer lub indeksu ciągów, lub użyj metody zamiast indeksatora.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Pomiń ostrzeżenie z tej reguły tylko po starannym uwzględnieniu potrzeby niestandardowego indeksatora.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład przedstawia typ, `DayOfWeek03` , z wielowymiarowym indeksatorem, który narusza regułę. Indeksator może być traktowany jako typ konwersji, dlatego jest bardziej odpowiednio narażony jako metoda. Typ jest przeprojektowany w `RedesignedDayOfWeek03` celu spełnienia reguły.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA1043: Używaj argumentów typu liczba całkowita lub ciąg dla indeksatorów](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Używaj właściwości, o ile to możliwe](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
