---
title: 'CA1068: parametry CancellationToken muszą pochodzić z ostatnich'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9b952060620f5c4243eaecab617dd0e2415684d3
ms.sourcegitcommit: 8589d85cc10710ef87e6363a2effa5ee5610d46a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72806191"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: parametry CancellationToken muszą pochodzić z ostatnich

|||
|-|-|
|TypeName|CancellationTokenParametersMustComeLast|
|CheckId|CA1068|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda ma <xref:System.Threading.CancellationToken> parametr, który nie jest ostatnim parametrem.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody, które wykonują długotrwałe operacje lub operacje asynchroniczne i są zwykle do anulowania jako parametr tokenu anulowania. Każdy token anulowania ma <xref:System.Threading.CancellationTokenSource>, który tworzy token i używa go do anulowania obliczeń. Typowym sposobem jest posiadanie długiego łańcucha wywołań metod, które są przekazywane wokół tokenu anulowania od wywołujących do wywoływane. W związku z tym duża liczba metod, które biorą udział w obliczeniach z możliwością anulowania, ma parametr tokenu anulowania. Jednak token anulowania nie jest zazwyczaj istotny dla najważniejszych funkcji większości tych metod. Jest uznawany za dobry sposób projektowania interfejsu API, aby miały takie parametry jako ostatni parametr na liście.

### <a name="special-cases"></a>Specjalne przypadki
Zasady CA1068 nie są uruchamiane w następujących specjalnych przypadkach:
- Metoda ma co najmniej jeden parametr [opcjonalny](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) ([opcjonalny](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) w Visual Basic), który jest następujący po nieopcjonalnym parametrze anulowania tokenu. Kompilator wymaga, aby wszystkie parametry opcjonalne zostały zdefiniowane po wszystkich nieopcjonalnych parametrach.
- Metoda ma co najmniej jeden parametr [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) lub [out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) ([ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) w Visual Basic), postępując zgodnie z parametrem tokenu anulowania. Typowym sposobem jest posiadanie `ref` lub `out` parametrów na końcu listy, ponieważ zazwyczaj wskazują one wartości wyjściowe dla metody.

> [!NOTE]
> Reguła CA1068 jest niedostępna w starszej analizie. Został po raz pierwszy wprowadzony w [analizatorach FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień podpis metody, aby przenieść parametr tokenu anulowania na koniec listy. Na przykład następujące dwa fragmenty kodu pokazują naruszenie reguły i sposób jej naprawy:

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli metoda jest widocznym na zewnątrz publicznym interfejsem API, który jest już częścią wysłanej biblioteki, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, aby uniknąć istotnej zmiany dla odbiorców biblioteki.

## <a name="configurability"></a>Określając

[Analizatory Roslyny generują 2851](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) śledzenia, dzięki czemu można skonfigurować regułę w pakiecie [FxCopAnalyzers](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) . Po zaimplementowaniu można skonfigurować powierzchnię interfejsu API, na której jest wykonywana reguła, aby uniknąć konieczności używania pominięć źródłowych.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1021: Unikaj parametrów out](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025: Zastąp powtarzające się argumenty tablicą parametrów](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026: Nie należy używać parametrów domyślnych](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Zalecane wzorce dla CancellationToken](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
