---
title: 'CA1009: Poprawnie deklaruj procedury obsługi zdarzeń'
description: Delegat, który obsługuje zdarzenie publiczne lub chronione, nie ma poprawnej sygnatury, zwracanego typu ani nazw parametrów.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171813"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009: Poprawnie deklaruj procedury obsługi zdarzeń

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA1009|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Delegat, który obsługuje zdarzenie publiczne lub chronione, nie ma poprawnej sygnatury, zwracanego typu ani nazw parametrów.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Metody obsługi zdarzeń przyjmują dwa parametry. Pierwszy jest typu <xref:System.Object?displayProperty=fullName> i nosi nazwę "Sender". Jest to obiekt, który wywołał zdarzenie. Drugi parametr jest typu <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> i nosi nazwę "e". To dane, które są skojarzone ze zdarzeniem. Na przykład jeśli zdarzenie jest zgłaszane za każdym razem, gdy plik zostanie otwarty, dane zdarzenia zazwyczaj zawierają nazwę pliku.

Metody obsługi zdarzeń nie powinny zwracać wartości. W języku programowania C# jest to wskazywane przez zwracany typ `void` . Procedura obsługi zdarzeń może wywoływać wiele metod w wielu obiektach. Jeśli metody mogły zwrócić wartość, w każdym zdarzeniu wystąpią wiele wartości zwracanych i będzie dostępna tylko wartość ostatniej metody, która została wywołana.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, Popraw sygnaturę, zwracany typ lub nazwy parametrów delegata. Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz Poniższy przykład.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład przedstawia delegata, który jest odpowiedni do obsługi zdarzeń. Metody, które mogą być wywoływane przez ten program obsługi zdarzeń, są zgodne z podpisem określonym w wytycznych dotyczących projektowania. `AlarmEventHandler` jest nazwą typu delegata. `AlarmEventArgs` pochodzi z klasy podstawowej dla danych zdarzenia, <xref:System.EventArgs> i przechowuje dane zdarzenia alarmu.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA2109: Przejrzyj widoczne procedury obsługi zdarzeń](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Obsługa i wywoływanie zdarzeń](/dotnet/standard/events/index)
