---
title: 'CA1065: Nie wywołuj wyjątków w nieoczekiwanych lokalizacjach'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
ms.assetid: 4e1bade4-4ca2-4219-abc3-c7b2d741e157
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6df393f3e7b96468044465caecf21d7cfc23e5de
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85529784"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065: Nie wywołuj wyjątków w nieoczekiwanych lokalizacjach

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1065|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda, od której nie oczekiwano zgłaszania wyjątków, zgłasza wyjątek.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody, które nie są oczekiwane na wygenerowanie wyjątków, można podzielić w następujący sposób:

- Metody get właściwości

- Metody dostępu do zdarzeń

- Equals — metody

- Metody GetHashCode

- Metody ToString

- Konstruktory statyczne

- Finalizatory

- Metody Dispose

- Operatory równości

- Operatory rzutowania niejawnego

W poniższych sekcjach omówiono te typy metod.

### <a name="property-get-methods"></a>Metody get właściwości

Właściwości są zasadniczo polami inteligentnymi. W związku z tym powinny one zachowywać się jak najwięcej pola. Pola nie generują wyjątków i nie powinny mieć właściwości. Jeśli masz właściwość, która zgłasza wyjątek, rozważ utworzenie jej jako metody.

Następujące wyjątki mogą być zgłaszane z metody get właściwości:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> i wszystkie pochodne (w tym <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> i wszystkie pochodne

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName> (tylko ze indeksowanych Get)

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException> (tylko ze indeksowanych Get)

### <a name="event-accessor-methods"></a>Metody dostępu do zdarzeń

Metody dostępu zdarzeń powinny być prostymi operacjami, które nie generują wyjątków. Zdarzenie nie powinno zgłosić wyjątku podczas próby dodania lub usunięcia programu obsługi zdarzeń.

Następujące wyjątki mogą być zgłaszane z metody dostępu do zdarzeń:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> i wszystkie pochodne (w tym <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> i wszystkie pochodne

- <xref:System.ArgumentException> i pochodne

### <a name="equals-methods"></a>Equals — metody

Następujące metody **równości** nie powinny generować wyjątków:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

Metoda **Equals** powinna zwracać `true` lub `false` zamiast zgłaszać wyjątek. Na przykład, jeśli wartość Equals jest przenoszona dwa niezgodne typy, należy po prostu zwrócić `false` zamiast wyrzucać <xref:System.ArgumentException> .

### <a name="gethashcode-methods"></a>Metody GetHashCode

Następujące metody **GetHashCode** zazwyczaj nie generują wyjątków:

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode** zawsze powinna zwracać wartość. W przeciwnym razie można utracić elementy w tabeli skrótów.

Wersje **GetHashCode** , które przyjmują argument, mogą zgłosić <xref:System.ArgumentException> . Jednak **obiekt. GetHashCode** nigdy nie powinien zgłosić wyjątku.

### <a name="tostring-methods"></a>Metody ToString

Debuger używa <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> do wyświetlania informacji o obiektach w formacie ciągu. W związku z tym **ToString** nie powinien zmieniać stanu obiektu i nie powinien zgłaszać wyjątków.

### <a name="static-constructors"></a>Konstruktory statyczne

Wyrzucanie wyjątków od konstruktora statycznego powoduje, że typ nie będzie bezużyteczny w bieżącej domenie aplikacji. Aby zgłaszać wyjątek z konstruktora statycznego, należy mieć dobrą przyczynę (na przykład problem z zabezpieczeniami).

### <a name="finalizers"></a>Finalizatory

Zgłaszanie wyjątku od finalizatora powoduje, że środowisko CLR może szybko zakończyć pracę, co spowoduje rozbicie procesu. W związku z tym, należy zawsze unikać zgłaszania wyjątków w finalizatorze.

### <a name="dispose-methods"></a>Metody Dispose

<xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName>Metoda nie powinna zgłosić wyjątku. Metoda Dispose jest często wywoływana jako część logiki oczyszczania w `finally` klauzuli. W związku z tym jawne zgłaszanie wyjątku z metody Dispose wymusza, aby użytkownik dodał obsługę wyjątków wewnątrz `finally` klauzuli.

Ścieżka kodu **Dispose (false)** nigdy nie powinna zgłaszać wyjątków, ponieważ metoda Dispose jest niemal zawsze wywoływana z finalizatora.

### <a name="equality-operators--"></a>Operatory równości (= =,! =)

Podobnie jak metody Equals, operatory równości powinny zwracać `true` lub `false` i nie powinny zgłaszać wyjątków.

### <a name="implicit-cast-operators"></a>Operatory rzutowania niejawnego

Ponieważ użytkownik często nie jest świadomy, że wywołano operator rzutowania niejawnego, nieoczekiwany wyjątek zgłoszony przez niejawnego operatora rzutowania. W związku z tym nie należy zgłaszać wyjątków z niejawnych operatorów rzutowania.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

W przypadku metod pobierających właściwości Zmień logikę, tak aby nie było już konieczne zgłaszanie wyjątku, lub zmień właściwość na metodę.

Dla wszystkich innych typów metod wymienionych wcześniej Zmień logikę, tak aby nie musiała już zgłosić wyjątku.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli naruszenie zostało spowodowane przez deklarację wyjątku zamiast zgłoszonego wyjątku, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2219: Nie zgłaszaj wyjątków w klauzulach wyjątków](../code-quality/ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Ostrzeżenia projektu](../code-quality/design-warnings.md)
