---
title: 'CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a725940f41bfac4f683a23e52c4ef62b9777732
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72628361"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami

|||
|-|-|
|TypeName|UriPropertiesShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1056|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ deklaruje Właściwość ciągu, której nazwa zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL".

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła dzieli nazwę właściwości na tokeny na podstawie Konwencji dotyczącej wielkości liter Pascala i sprawdza, czy każdy token jest równy "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". W przypadku dopasowania reguła zakłada, że właściwość reprezentuje identyfikator URI (Uniform Resource Identifier). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. Klasy <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> udostępniają te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień właściwość na typ <xref:System.Uri>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli właściwość nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia typ, `ErrorProne`, który narusza tę regułę i typ `SaferWay`, który spełnia regułę.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Przekaż obiekty System.Uri zamiast ciągów](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Przeciążenia identyfikatora URI w postaci ciągu wywołują przeciążenia metody System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
