---
title: 'CA1052: statyczne typy posiadaczy powinny być statyczne lub NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
ms.assetid: 51a3165d-781e-4a55-aa0d-ea25fee7d4f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 932c42946bc0804acda264af5db2f1aaac212a3b
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530107"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: statyczne typy posiadaczy powinny być statyczne lub NotInheritable

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1052|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ nieabstrakcyjny zawiera tylko statyczne elementy członkowskie (inne niż możliwy Konstruktor domyślny) i nie jest zadeklarowany za pomocą modyfikatora [static](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/static) ani [Shared](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/shared) .

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Reguła CA1052 zakłada, że typ, który zawiera tylko statyczne składowe, nie jest przeznaczony do dziedziczenia, ponieważ typ nie udostępnia żadnych funkcji, które mogą zostać zastąpione w typie pochodnym. Typ, który nie powinien być dziedziczony, powinien być oznaczony `static` modyfikatorem w języku C#, aby uniemożliwić jego użycie jako typ podstawowy. Ponadto należy usunąć jego konstruktora domyślnego. W Visual Basic Klasa powinna być konwertowana na [moduł](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/module-statement).

Ta reguła nie uruchamia się dla klas abstrakcyjnych ani klas, które mają klasę bazową. Jednak reguła jest wyzwalana dla klas, które obsługują pusty interfejs.

> [!NOTE]
> W implementacji analizatora FxCop w tej regule obejmuje ona również funkcje [reguły CA1053](../code-quality/ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Oznacz typ jako `static` i Usuń Konstruktor domyślny (C#) lub Skonwertuj go do modułu (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły tylko wtedy, gdy typ jest przeznaczony do dziedziczenia. Brak `static` modyfikatora sugeruje, że typ jest użyteczny jako typ podstawowy.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku EditorConfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Przykład naruszenia

Poniższy przykład pokazuje typ, który narusza regułę:

[!code-csharp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cpp)]

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Popraw przy użyciu modyfikatora statycznego

Poniższy przykład pokazuje, jak naprawić naruszenie tej reguły przez oznaczenie typu za pomocą `static` modyfikatora w języku C#:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
