---
title: 'CA1040: Unikaj pustych interfejsów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 139eff1b6e52815a02e5e18273dde13cdd8527f1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581738"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Unikaj pustych interfejsów

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidEmptyInterfaces|
|CheckId|CA1040|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Interfejs nie deklaruje żadnych elementów członkowskich ani nie implementuje dwóch lub więcej interfejsów.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz interfejsy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Interfejsy definiują elementy członkowskie, które zapewniają zachowanie lub użycie kontraktu. Funkcjonalność opisana przez interfejs może zostać przyjęta przez dowolny typ, niezależnie od tego, gdzie ten typ się pojawia w hierarchii dziedziczenia. Typ implementuje interfejs, dostarczając implementacje dla jego elementów członkowskich. Pusty interfejs nie definiuje żadnych elementów członkowskich. W związku z tym nie definiuje kontraktu, który może być zaimplementowany.

Jeśli projekt zawiera puste interfejsy, które powinny być zaimplementowane, prawdopodobnie używasz interfejsu jako znacznika lub sposobu identyfikacji grupy typów. Jeśli ta identyfikacja będzie miała miejsce w czasie wykonywania, prawidłowym sposobem osiągnięcia tego celu jest użycie atrybutu niestandardowego. Użyj obecności lub nieobecności atrybutu lub właściwości atrybutu, aby zidentyfikować typy docelowe. Jeśli identyfikacja musi wystąpić w czasie kompilacji, można użyć pustego interfejsu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Usuń interfejs lub Dodaj do niego członków. Jeśli pusty interfejs jest używany do etykietowania zestawu typów, Zastąp interfejs atrybutem niestandardowym.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli interfejs jest używany do identyfikowania zestawu typów w czasie kompilacji, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje pusty interfejs.

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]
