---
title: 'CA1008: Wyliczenia powinny mieć wartość zero'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
ms.assetid: 3503a73c-360c-416d-8ee4-c2aa44365a05
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6483e5c7d4b76947be4020326d1f45523df84641
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572549"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008: Wyliczenia powinny mieć wartość zero

|||
|-|-|
|TypeName|EnumsShouldHaveZeroValue|
|CheckId|CA1008|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Rozdzielenie — gdy zostanie wyświetlony monit o dodanie wartości **Brak** do wyliczenia bez flagi. Przerywanie — gdy zostanie wyświetlony monit o zmianę nazwy lub usunięcie wartości wyliczenia.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wyliczenie bez zastosowanego <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> nie definiuje elementu członkowskiego, który ma wartość zero. Lub Wyliczenie, które ma zastosowany <xref:System.FlagsAttribute> definiuje element członkowski, który ma wartość zero, ale jego nazwą nie jest "none". Lub, Wyliczenie definiuje wiele elementów członkowskich o wartości zero.

Domyślnie ta reguła sprawdza się tylko na wyliczeniu widocznym na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wartość domyślna niezainicjowanego wyliczenia, podobnie jak inne typy wartości, wynosi zero. Wyliczenie z atrybutami bez flag powinna definiować element członkowski, który ma wartość zero, aby wartość domyślna była prawidłową wartością wyliczenia. W razie potrzeby Nadaj nazwę elementowi członkowskiemu "none". W przeciwnym razie Przypisz zero do najczęściej używanej składowej. Domyślnie, jeśli wartość pierwszego wyliczenia elementu członkowskiego nie jest ustawiona w deklaracji, jego wartość wynosi zero.

Jeśli Wyliczenie, do którego zastosowano <xref:System.FlagsAttribute>, definiuje element członkowski o wartości zero, jego nazwa powinna mieć wartość "Brak", aby wskazać, że nie ustawiono żadnych wartości w wyliczeniu. Użycie elementu członkowskiego o wartości zerowej do dowolnego innego celu jest sprzeczne z użyciem <xref:System.FlagsAttribute> w tym, że operatory i i lub bitowe są bezużyteczne dla elementu członkowskiego. Oznacza to, że tylko jeden element członkowski powinien mieć przypisaną wartość zero. Jeśli wiele elementów członkowskich, które mają wartość zero, występuje w wyliczeniu z atrybutami flagi, `Enum.ToString()` zwraca nieprawidłowe wyniki dla elementów członkowskich, które nie są równe zero.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły dla wyliczeń o atrybutach innych niż flagi, zdefiniuj element członkowski, który ma wartość zero; to nie jest zmiana nieprzerwana. Dla flag — wyliczenia z atrybutami, które definiują element członkowski o wartości zero, Nazwij ten element członkowski "none" i Usuń wszystkie inne elementy członkowskie, które mają wartość zero; jest to istotna zmiana.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły z wyjątkiem flag — wyliczenia przypisane do atrybutów, które zostały wcześniej wysłane.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie przedstawiono dwa wyliczenia, które spełniają zasadę i Wyliczenie, `BadTraceOptions`, które naruszają daną regułę.

[!code-cpp[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumsZeroValue#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2217: Nie oznaczaj wyliczeń za pomocą atrybutu FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: Nie nadawaj wartościom wyliczenia nazwy „Reserved”](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: Nie poprzedzaj wartości wyliczenia nazwą typu](../code-quality/ca1712.md)
- [CA1028: Magazyn typu wyliczeniowego powinien być typu Int32](../code-quality/ca1028.md)
- [CA1027: Oznacz typy wyliczeniowe atrybutem Flags](../code-quality/ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
