---
title: 'CA1036: Przesłaniaj metody na typach porównywalnych'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
ms.assetid: 2329f844-4cb8-426d-bee2-cd065d1346d0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 22572d572d425370b1dc576da97b53a97237a768
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571795"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Przesłaniaj metody na typach porównywalnych

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideMethodsOnComparableTypes|
|CheckId|CA1036|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ implementuje interfejs <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> i nie przesłania <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> lub nie przeciążenia operatora specyficznego dla języka pod kątem równości, nierówności, mniejszej niż lub większej niż. Zasada nie zgłasza naruszenia, jeśli typ dziedziczy tylko implementację interfejsu.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy publiczne i chronione, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy, które definiują niestandardowy porządek sortowania, implementują interfejs <xref:System.IComparable>. Metoda <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> zwraca liczbę całkowitą, która wskazuje poprawną kolejność sortowania dla dwóch wystąpień tego typu. Ta reguła identyfikuje typy, które ustawiają kolejność sortowania. Ustawienie kolejności sortowania oznacza, że zwykłe znaczenie, nierówne, mniejsze niż i większe niż nie są stosowane. Po wprowadzeniu implementacji <xref:System.IComparable>, należy również przesłonić <xref:System.Object.Equals%2A> tak, aby zwracały wartości spójne z <xref:System.IComparable.CompareTo%2A>. W przypadku zastąpienia <xref:System.Object.Equals%2A> i kodowania w języku, który obsługuje przeciążenia operatorów, należy również dostarczyć operatory spójne z <xref:System.Object.Equals%2A>.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Przesłoń <xref:System.Object.Equals%2A>. Jeśli język programowania obsługuje przeciążanie operatora, należy podać następujące operatory:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

W C#programie tokeny służące do reprezentowania tych operatorów są następujące:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z reguły CA1036, gdy naruszenie jest spowodowane przez brakujące operatory, a język programowania nie obsługuje przeciążania operatora, tak jak w przypadku Visual Basic. Jeśli określisz, że implementacja operatorów nie ma sensu w kontekście aplikacji, można także bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, gdy zostanie ona wykorzystana w przypadku operatorów równości innych niż op_Equality. Należy jednak zawsze przesłonić op_Equality i operator = = w przypadku zastąpienia <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType>.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1036.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="examples"></a>Przykłady

Poniższy kod zawiera typ, który poprawnie implementuje <xref:System.IComparable>. Komentarze do kodu identyfikują metody, które spełniają różne reguły, które są powiązane z <xref:System.Object.Equals%2A>m i <xref:System.IComparable> interfejsem.

[!code-csharp[FxCop.Design.IComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_1.cs)]

Poniższy kod aplikacji testuje zachowanie implementacji <xref:System.IComparable>, która była pokazana wcześniej.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestIComparable#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1036-override-methods-on-comparable-types_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Operatory równości](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
