---
title: 'CA1039: Listy są silnie typizowane'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a47b284e74fcfdf985f71a7e10fa155ad182e133
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571756"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: Listy są silnie typizowane

|||
|-|-|
|TypeName|ListsAreStronglyTyped|
|CheckId|CA1039|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ publiczny lub chroniony implementuje <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> ale nie zapewnia metody silnie wpisanej dla co najmniej jednego z następujących elementów:

- Element IList. Item

- IList. Add

- IList. Contains

- IList.IndexOf

- IList. Insert

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła wymaga implementacji <xref:System.Collections.IList>, aby zapewnić składowe silnie wpisane, dzięki czemu użytkownicy nie muszą rzutować argumentów na typ <xref:System.Object?displayProperty=fullName>, gdy korzystają z funkcji dostarczonych przez interfejs. Interfejs <xref:System.Collections.IList> jest implementowany przez kolekcje obiektów, do których można uzyskać dostęp za pomocą indeksu. Ta reguła zakłada, że typ, który implementuje <xref:System.Collections.IList>, zarządza kolekcją wystąpień typu, które są silniejszymi niż <xref:System.Object>.

<xref:System.Collections.IList> implementuje interfejsy <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> i <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>. W przypadku zaimplementowania <xref:System.Collections.IList>należy udostępnić wymagane elementy o jednoznacznie określonym typie dla <xref:System.Collections.ICollection>. Jeśli obiekty w kolekcji są rozbudowywane <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName>, musisz dostarczyć składową o jednoznacznie określonym typie dla <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A>, aby uniknąć spadku wydajności, który jest spowodowany opakowaniem; nie jest to wymagane, gdy obiekty kolekcji są typu referencyjnego.

Aby zachować zgodność z tą regułą, należy zaimplementować elementy członkowskie interfejsu jawnie przy użyciu nazw w formie InterfaceName. InterfaceMemberName, takiej jak <xref:System.Collections.IList.Add%2A>. Jawne elementy członkowskie interfejsu używają typów danych zadeklarowanych przez interfejs. Zaimplementuj silnie wpisaną składowe przy użyciu nazwy elementu członkowskiego interfejsu, takiej jak `Add`. Zadeklaruj elementy członkowskie z jednoznacznie określonymi typami jako publiczne i zadeklaruj parametry i zwróć wartości jako typ silny, który jest zarządzany przez kolekcję. Silne typy zastępują słabsze typy, takie jak <xref:System.Object> i <xref:System.Array>, które są zadeklarowane przez interfejs.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy jawnie zaimplementować <xref:System.Collections.IList> członków i zapewnić silnie wpisane alternatywy dla elementów członkowskich, które zostały zanotowane wcześniej. W przypadku kodu, który poprawnie implementuje interfejs <xref:System.Collections.IList> i udostępnia wymagane elementy o jednoznacznie określonym typie, zapoznaj się z poniższym przykładem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Pomijaj ostrzeżenie z tej reguły podczas implementowania nowej kolekcji opartej na obiektach, takiej jak lista połączona, gdzie typy, które poszerzają nową kolekcję, określają typ silny. Te typy powinny być zgodne z tą regułą i uwidaczniają silnie wpisaną składowe.

## <a name="example"></a>Przykład
W poniższym przykładzie typ `YourType` rozszerza <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>, ponieważ wszystkie kolekcje o jednoznacznie określonym typie powinny. <xref:System.Collections.CollectionBase> zapewnia jawną implementację interfejsu <xref:System.Collections.IList>. W związku z tym należy dostarczyć tylko elementy o jednoznacznie określonym typie dla <xref:System.Collections.IList> i <xref:System.Collections.ICollection>.

[!code-csharp[FxCop.Design.IListStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1039-lists-are-strongly-typed_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA1035: Implementacje interfejsu ICollection mają silnie typizowane składowe](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: Moduły wyliczające powinny być silnie typizowane](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
