---
title: 'CA1003: Użyj wystąpień obsługi zdarzeń generycznych'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9e5566fc7881e6d412debf6a33b6a82e21b2840f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72629746"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Użyj wystąpień obsługi zdarzeń generycznych

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericEventHandlerInstances|
|CheckId|CA1003|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ zawiera delegata zwracającego wartość void i którego sygnatura zawiera dwa parametry (pierwszy obiekt i drugi typ, który można przypisać do EventArgs), i zawierający element docelowy zestawu platformy .NET.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przed platformą .NET w celu przekazania informacji niestandardowych do programu obsługi zdarzeń należy zadeklarować nowego delegata, który określił klasę pochodną klasy <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>. W programie .NET ogólny delegat <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> umożliwia każdej klasie, która jest pochodną <xref:System.EventArgs>, która ma być używana razem z programem obsługi zdarzeń.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Usuń delegata i Zastąp jego użycie za pomocą delegata <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

Jeśli delegat jest automatycznie generowany przez kompilator Visual Basic, Zmień składnię deklaracji zdarzenia tak, aby korzystała z delegata <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje delegata, który narusza regułę. W Visual Basic przykładzie komentarze opisują sposób modyfikacji przykładu w celu spełnienia reguły. C# Przykładem jest Poniższy przykład, który pokazuje zmodyfikowany kod.

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

Poniższy fragment kodu usuwa deklarację delegata z poprzedniego przykładu, która spełnia kryteria. Zastępuje ich użycie w metodach `ClassThatRaisesEvent` i `ClassThatHandlesEvent` za pomocą delegata <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1005: Unikaj nadużywania parametrów w typach ogólnych](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Kolekcje powinny implementować interfejs ogólny](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000: Nie deklaruj składowych statycznych w typach ogólnych](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002: Nie ujawniaj list ogólnych](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Nie zagnieżdżaj typów ogólnych w sygnaturach składowych](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Metody ogólne powinny udostępniać parametr typu](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007: Używaj typów ogólnych wszędzie tam, gdzie jest to odpowiednie](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Typy ogólne](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
