---
title: 'CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c701103f1db47c618e1fe43f0f21ba7f0a1bd4e
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581205"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ deklaruje metodę z parametrem ciągu, którego nazwa zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL", a typ nie deklaruje odpowiedniego przeciążenia, które przyjmuje parametr <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła dzieli nazwę parametru na tokeny na podstawie Konwencji notacji CamelCase wielkości liter i sprawdza, czy każdy token jest równy "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". Jeśli istnieje dopasowanie, reguła zakłada, że parametr reprezentuje jednolity identyfikator zasobów (URI). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. Jeśli metoda przyjmuje reprezentację identyfikatora URI, należy dostarczyć odpowiednie Przeciążenie, które przyjmuje wystąpienie klasy <xref:System.Uri>, która udostępnia te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień parametr na typ <xref:System.Uri>. jest to istotna zmiana. Alternatywnie Podaj Przeciążenie metody, która przyjmuje parametr <xref:System.Uri>; to nie jest zmiana nieprzerwana.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli parametr nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia typ, `ErrorProne`, który narusza tę regułę i typ `SaferWay`, który spełnia regułę.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Przekaż obiekty System.Uri zamiast ciągów](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: Przeciążenia identyfikatora URI w postaci ciągu wywołują przeciążenia metody System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
