---
title: 'CA1011: Rozważ przekazywanie typów podstawowych jako parametrów'
description: Deklaracja metody zawiera formalny parametr, który jest typem pochodnym, a metoda wywołuje tylko elementy członkowskie typu podstawowego parametru.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170643"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011: Rozważ przekazywanie typów podstawowych jako parametrów

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA1011|
|Kategoria|Microsoft.Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Deklaracja metody zawiera formalny parametr, który jest typem pochodnym, a metoda wywołuje tylko elementy członkowskie typu podstawowego parametru.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Jeśli typ podstawowy jest określony jako parametr w deklaracji metody, dowolny typ, który pochodzi od typu podstawowego, może zostać przekazany jako odpowiadający argument do metody. Gdy argument jest używany wewnątrz treści metody, określona metoda jest zależna od typu argumentu. Jeśli dodatkowe funkcje dostarczone przez typ pochodny nie są wymagane, użycie typu podstawowego umożliwia szersze użycie metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień typ parametru na jego typ podstawowy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły

- Jeśli metoda wymaga określonej funkcjonalności, która jest dostarczana przez typ pochodny

     \- oraz

- Aby wymusić, że tylko typ pochodny lub bardziej pochodny typ jest przekazanie do metody.

W takich przypadkach kod będzie bardziej niezawodny ze względu na ścisłe sprawdzanie typu dostarczone przez kompilator i środowisko uruchomieniowe.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę, `ManipulateFileStream` , która może być używana tylko z <xref:System.IO.FileStream> obiektem, co narusza tę regułę. Druga metoda, `ManipulateAnyStream` ,, spełnia regułę przez zastąpienie <xref:System.IO.FileStream> parametru za pomocą <xref:System.IO.Stream> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1059: Składowe nie powinny ujawniać niektórych typów konkretnych](../code-quality/ca1059.md)
