---
title: 'CA1070: Nie deklaruj pól zdarzeń jako wirtualnych'
ms.date: 04/30/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1070
helpviewer_keywords:
- CA1070
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf1411d6261ccb7472f492da5a7a8e9ae5bff079
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529717"
---
# <a name="ca1070-do-not-declare-event-fields-as-virtual"></a>CA1070: Nie deklaruj pól zdarzeń jako wirtualnych

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1070|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

[Zdarzenie podobne do pola](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#field-like-events) zostało zadeklarowane jako wirtualne.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Postępuj zgodnie z tymi [wskazówkami projektowania platformy .NET](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) , aby wywoływać zdarzenia klasy podstawowej w klasach pochodnych. Nie deklaruj zdarzeń wirtualnych w klasie bazowej. Zastąpione zdarzenia w klasie pochodnej mają niezdefiniowane zachowanie. Kompilator języka C# nie obsługuje tego prawidłowo i jest nieprzewidywalne, czy subskrybent zdarzenia pochodnego rzeczywiście zasubskrybuje zdarzenie klasy bazowej.

```csharp
using System;
public class C
{
    // CA1070: Event 'ThresholdReached' should not be declared virtual.
    public virtual event EventHandler ThresholdReached;
}
```

> [!NOTE]
> Reguła CA1070 jest niedostępna w starszej analizie. Najpierw wprowadzono ją w [analizatorach FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) w wersji 3.0.0.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Postępuj zgodnie z tymi [wskazówkami dotyczącymi projektowania platformy .NET](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) i unikaj wirtualnych zdarzeń przypominających pola.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli wydarzenie jest widocznym na zewnątrz publicznym interfejsem API, który jest już częścią wysłanej biblioteki, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, aby uniknąć istotnej zmiany dla odbiorców biblioteki.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1070.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Ostrzeżenia dotyczące projektu](design-warnings.md)
