---
title: 'CA1047: Nie deklaruj chronionych składowych w typach zapieczętowanych'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5fd286e87797542e650e8efeb50fba9288b5bcf9
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530250"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: Nie deklaruj chronionych składowych w typach zapieczętowanych

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1047|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ publiczny to `sealed` ( `NotInheritable` w języku Visual Basic) i deklaruje chroniony element członkowski lub chroniony Typ zagnieżdżony. Ta reguła nie raportuje naruszeń <xref:System.Object.Finalize%2A> metod, które muszą być zgodne z tym wzorcem.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Chronione elementy członkowskie są zadeklarowane w typach tak, aby typy dziedziczące miały dostęp do elementu członkowskiego i mogły go zastąpić. Według definicji nie można dziedziczyć z typu zapieczętowanego, co oznacza, że nie można wywołać metod chronionych na typach zapieczętowanych.

Kompilator języka C# emituje Ostrzeżenie dla tego błędu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień poziom dostępu elementu członkowskiego na prywatny lub ustaw typ dziedziczenia.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Pozostawienie tego typu w bieżącym stanie może spowodować problemy z konserwacją i nie zapewnia żadnych korzyści.

## <a name="configurability"></a>Określając
Rozpoczynając od wersji 3.0.0 pakietu analizatora, jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (projekt). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład pokazuje typ, który narusza tę regułę.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
