---
title: 'CA1302: Nie umieszczaj trwale w kodzie ciągów specyficznych dla ustawień regionalnych'
description: Metoda używa literału ciągu, który reprezentuje część ścieżki określonych folderów systemowych.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171410"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: Nie umieszczaj trwale w kodzie ciągów specyficznych dla ustawień regionalnych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA1302|
|Kategoria|Microsoft. Globalizacja|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda używa literału ciągu, który reprezentuje część ścieżki określonych folderów systemowych.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
<xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName>Wyliczenie zawiera elementy członkowskie, które odwołują się do specjalnych folderów systemu. Lokalizacje tych folderów mogą mieć różne wartości w różnych systemach operacyjnych, użytkownik może zmienić niektóre lokalizacje, a lokalizacje są zlokalizowane. Przykładem folderu specjalnego jest folder systemowy "C:\WINDOWS\system32", [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] ale "C:\winnt\system32" w [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName>Metoda zwraca lokalizacje, które są skojarzone z <xref:System.Environment.SpecialFolder> wyliczeniem. Lokalizacje zwracane przez <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> są zlokalizowane i odpowiednie dla aktualnie uruchomionego komputera.

Ta reguła tokenizes ścieżki folderów, które są pobierane przy użyciu <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody do oddzielnych poziomów katalogów. Każdy literał ciągu jest porównywany z tokenami. W przypadku znalezienia dopasowania przyjmuje się, że metoda kompiluje ciąg, który odwołuje się do lokalizacji systemowej skojarzonej z tokenem. W celu przenoszenia i lokalizowania należy użyć <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody, aby pobrać lokalizacje specjalnych folderów systemowych zamiast używać literałów ciągów.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy pobrać lokalizację przy użyciu <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli literał ciągu nie jest używany do odwoływania się do jednej z lokalizacji systemowych skojarzonych z wyliczeniem, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły <xref:System.Environment.SpecialFolder> .

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład tworzy ścieżkę folderu danych wspólnych aplikacji, który generuje trzy ostrzeżenia z tej reguły. Następnie przykład Pobiera ścieżkę przy użyciu <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> metody.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły
[CA1303: Nie przekazuj literałów jako zlokalizowanych parametrów](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
