---
title: 'CA1508: Unikaj martwego kodu warunku'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 368c33d0a632b89814a9527f978ddf2c9fcbbb33
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528807"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Unikaj martwego kodu warunku

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1508|
|Kategoria|Microsoft. łatwość obsługi|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda ma kod warunkowy, który zawsze jest obliczany `true` lub `false` w czasie wykonywania. Prowadzi to do nieaktywnego kodu w `false` gałęzi warunku.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metody mogą mieć kod warunkowy, taki jak instrukcje if, wyrażenia binarne ( `==` , `!=` ,, `<` `>` ), sprawdzenia wartości null itd. Rozważmy na przykład następujący kod:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Kompilatory C# i VB wykonują analizę kontroli warunkowej obejmującej _wartości stałe_ czasu kompilacji, które zawsze są oceniane do `true` lub `false` . Ten Analizator wykonuje analizę przepływu danych zmiennych niestałych, aby określić nadmiarowe kontrole warunkowe obejmujące _wartości niestałe_. W poprzednim kodzie Analizator określa, że `i` i `j` są zarówno `0` dla wszystkich ścieżek kodu, które docierają do `i != j` sprawdzenia. W związku z tym sprawdzanie będzie zawsze oceniane `false` w czasie wykonywania. Kod wewnątrz instrukcji if to martwy kod i można go usunąć lub refaktoryzacji. Podobnie Analizator śledzi wartości null zmiennych i raportów nadmiarowe sprawdzenia wartości null.

> [!NOTE]
> Reguła CA1508 jest niedostępna w starszej analizie. Został po raz pierwszy wprowadzony w [analizatorach FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Należy zauważyć, że ten Analizator wykonuje kosztowną analizę przepływu danychą wartości innych niż stałe. Może to zwiększyć ogólny czas kompilowania dla niektórych baz kodu. W związku z tym ta reguła jest domyślnie wyłączona w pakiecie analizatora. Użytkownicy mogą włączyć tę regułę w programie editorconfig i przeprowadzić jednorazową analizę i oczyszczanie kodu. Aby uzyskać więcej informacji na temat włączania reguły w programie editorconfig, zobacz [tutaj](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Istnieje możliwość bezpiecznego pomijania naruszenia tej reguły, jeśli nie są one objęte konserwacją kodu. Można również pominąć naruszenia, które zostały zidentyfikowane jako fałszywie dodatnie. Są one możliwe w obecności współbieżnego kodu, który może być wykonywany z wielu wątków.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Ostrzeżenia dotyczące dostępności](../code-quality/maintainability-warnings.md)
