---
title: 'CA1502: Unikaj nadmiernej złożoności'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveComplexity
- CA1502
helpviewer_keywords:
- CA1502
- AvoidExcessiveComplexity
ms.assetid: d735454b-2f8f-47ce-907d-f7a5a5391221
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 86455ad8e88cfbcecb5c5746bcf062c60c099ae1
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88710679"
---
# <a name="ca1502-avoid-excessive-complexity"></a>CA1502: Unikaj nadmiernej złożoności

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1502|
|Kategoria|Microsoft. łatwość obsługi|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda ma nadmierną Złożoność cyklomatyczna.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

*Złożoność cyklomatyczna* mierzy liczbę liniowo niezależnych ścieżek za pomocą metody, która jest określana przez liczbę i złożoność gałęzi warunkowych. Niska Złożoność cyklomatyczna zazwyczaj wskazuje metodę, która jest łatwa do zrozumienia, testowania i konserwowania. Złożoność cyklomatyczna jest obliczana na podstawie grafu przepływu sterowania metody i jest podawana w następujący sposób:

Złożoność cyklomatyczna = liczba krawędzi — liczba węzłów + 1

*Węzeł* reprezentuje punkt rozgałęzienia logiki, a *krawędź* reprezentuje linię między węzłami.

Reguła zgłasza naruszenie, gdy Złożoność cyklomatyczna jest większa niż 25.

Aby dowiedzieć się więcej o metrykach kodu, zapoznaj się [z złożonością miary kodu zarządzanego](../code-quality/code-metrics-values.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy rozwiązać metodę, aby zmniejszyć jej złożoność cyklomatyczna.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli złożoność nie zostanie łatwo zredukowana, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, a metoda jest łatwa do zrozumienia, testowania i konserwowania. W szczególności Metoda, która zawiera duże `switch` ( `Select` w [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ) instrukcji, jest kandydatem do wykluczenia. Ryzyko destabilizacji podstawy kodu w cyklu programowania lub wprowadzenie nieoczekiwanej zmiany w czasie wykonywania w wcześniej dostarczonym kodzie może wzważyć korzyści płynące z refaktoryzacji kodu.

## <a name="how-cyclomatic-complexity-is-calculated"></a>Jak jest obliczana Złożoność cyklomatyczna

Złożoność cyklomatyczna jest obliczana przez dodanie 1 do następujących:

- Liczba gałęzi (takich jak `if` , `while` i `do` )

- Liczba `case` instrukcji w `switch`

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższych przykładach przedstawiono metody, które mają różne złożone cyklomatyczna.

**Złożoność cyklomatyczna 1**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cs)]

## <a name="example"></a>Przykład

**Złożoność cyklomatyczna 2**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cs)]

## <a name="example"></a>Przykład

**Złożoność cyklomatyczna 3**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cs)]

## <a name="example"></a>Przykład

**Złożoność cyklomatyczna 8**

[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1501: Unikaj nadmiernego dziedziczenia](../code-quality/ca1501.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Mierzenie złożoności i łatwości konserwacji zarządzanego kodu](../code-quality/code-metrics-values.md)
