---
title: 'CA1715: Identyfikatory powinny mieć poprawny prefiks'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
ms.assetid: cf45f8df-6855-4cb6-a4e2-7cfed714cf2f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aefbfda0e15745596f1b8ec9d066cb938ecaadb5
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72538398"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: Identyfikatory powinny mieć poprawny prefiks

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix|
|CheckId|CA1715|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Przerywanie — gdy jest uruchamiany w interfejsach.<br /><br /> Rozdzielenie — gdy zostanie zgłoszone w parametrach typu ogólnego.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa interfejsu nie zaczyna się od wielkiej litery "I".

—lub—

Nazwa [parametru typu ogólnego](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters) w typie lub metodzie nie zaczyna się od wielkiej litery.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz interfejsy, typy i metody, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Według Konwencji nazwy niektórych elementów programistycznych zaczynają się od określonego prefiksu.

Nazwy interfejsów powinny zaczynać się wielką literą "I", po którym następuje inna Wielka litera. Ta reguła zgłasza naruszenia dla nazw interfejsów, takich jak "Moje Interface" i "IsolatedInterface".

Nazwy parametrów typu ogólnego powinny zaczynać się wielką literą i opcjonalnie mogą następować inne wielkie litery. Ta reguła zgłasza naruszenia dla nazw parametrów typu ogólnego, takich jak "V" i "Type".

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować elementy kodu, które ta reguła analizuje. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parametry typu pojedynczego znaku

Można określić, czy wykluczyć jednoznakowe parametry typu z tej reguły. Na przykład aby określić, że ta reguła *nie powinna* analizować parametrów typu jednoznakowego, Dodaj jedną z następujących par klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Ta reguła nigdy nie jest wyzwalana dla parametru typu o nazwie `T`, na przykład `Collection<T>`.

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę identyfikatora tak, aby został poprawnie naprawiony.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="interface-naming-example"></a>Przykład nazewnictwa interfejsów

Poniższy fragment kodu przedstawia nieprawidłowy nazwany interfejs:

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.cs)]

Poniższy fragment kodu naprawia poprzednie naruszenie przez prefiks interfejsu za pomocą "I":

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_2.vb)]

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Przykład nazewnictwa parametrów typu

Poniższy fragment kodu przedstawia nieprawidłowy nazwany parametr typu generycznego:

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_3.cs)]

Poniższy fragment kodu naprawia poprzednie naruszenie poprzez prefiks parametru typu ogólnego "t":

[!code-cpp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_4.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1722: Identyfikatory nie powinny mieć niepoprawnego prefiksu](../code-quality/ca1722.md)
