---
title: 'CA1708: Identyfikatory powinny różnić się czymś więcej niż wielkością liter'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
ms.assetid: dac0f01d-dd21-484d-add1-c8cd2bf6969f
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 57bb5bb3869806f6128496f78d32a22c98d1d534
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72615135"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Identyfikatory powinny różnić się czymś więcej niż wielkością liter

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase|
|CheckId|CA1708|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwy dwóch typów, elementów członkowskich, parametrów lub w pełni kwalifikowanych przestrzeni nazw są identyczne, gdy są konwertowane na małe litery.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz typy, elementy członkowskie i przestrzenie nazw, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Identyfikatory przestrzeni nazw, typów, elementów członkowskich i parametry nie mogą się różnić jedynie wielkością liter, ponieważ języki dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego nie muszą rozróżniać wielkości liter. Na przykład [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] jest szeroko używanym językiem bez uwzględniania wielkości liter.

Ta zasada jest uruchamiana tylko dla widocznych publicznie członków.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wybierz unikatową nazwę, która jest porównywana z innymi identyfikatorami w sposób niezależny od wielkości liter.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Biblioteka może nie być użyteczna we wszystkich dostępnych językach w programie .NET.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Przykład naruszenia

Poniższy przykład demonstruje naruszenie tej reguły.

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter](../code-quality/ca1709.md)
