---
title: 'CA1716: Identyfikatory nie powinny odpowiadać słowom kluczowym'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7d4f42076a7c20273c675e6f06049d46609a1bb
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648475"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Identyfikatory nie powinny odpowiadać słowom kluczowym

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|Kategoria|Nazwa microsoft.nazewnictwa|
|Przełomowa zmiana|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa obszaru nazw, typu lub elementu członkowskiego wirtualnego lub elementu członkowskiego interfejsu pasuje do zastrzeżonego słowa kluczowego w języku programowania.

Domyślnie ta reguła dotyczy tylko widzialnie widocznych z zewnątrz obszarów nazw, typów i elementów członkowskich, ale można [skonfigurować widoczność](#api-surface) i [rodzaje symboli](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Identyfikatory dla obszarów nazw, typów i elementów członkowskich wirtualnych i interfejsu nie powinny odpowiadać słowom kluczowym, które są zdefiniowane przez języki, które są przeznaczone dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. W zależności od języka, który jest używany i słowa kluczowego, błędy kompilatora i niejednoznaczności może utrudnić biblioteki w użyciu.

Ta reguła sprawdza słowa kluczowe w następujących językach:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Porównanie bez uwzględniania wielkości liter jest używane dla słów kluczowych języka Visual Basic, a porównanie z uwzględnieniem wielkości liter jest używane w innych językach.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wybierz nazwę, która nie pojawia się na liście słów kluczowych.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy należy pomijać ostrzeżenia

Można pominąć ostrzeżenie od tej reguły, jeśli jesteś przekonany, że identyfikator nie będzie mylić użytkowników interfejsu API i że biblioteka jest użyteczna we wszystkich dostępnych językach w .NET.

## <a name="configurability"></a>Konfiguracji

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia API

Jeśli ta reguła jest uruchomiona z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie z starszą analizą), możesz skonfigurować części bazy kodu, aby uruchomić tę regułę na podstawie ich ułatwień dostępu. Na przykład, aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko na powierzchni niepublicznego interfejsu API, dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku .editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (Nazewnictwo). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Analizowane rodzaje symboli

Można skonfigurować typy elementów członkowskich, które będą analizowane przez tę regułę. Użyj jednej lub więcej `Namespace` `NamedType`z `Method` `Property`tych `Event` `Parameter` wartości , , , , jako listy oddzielonej przecinkami. Należy zauważyć, że wartość domyślna obejmuje wszystkie powyższe elementy członkowskie.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
