---
title: 'CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
- CA1709
helpviewer_keywords:
- CA1709
- IdentifiersShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: f633d1a7-4ca4-40ae-b207-ec571c5fb083
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cbcda6d66720ee514d8a0ea5286e0b38e8fe5e58
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85528495"
---
# <a name="ca1709-identifiers-should-be-cased-correctly"></a>CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1709|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Przerywanie — gdy jest wywoływany dla zestawów, przestrzeni nazw, typów, elementów członkowskich i parametrów.<br /><br /> Rozdzielenie — w przypadku uruchomienia parametrów typu ogólnego.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa identyfikatora nie ma poprawnej wielkości liter.

\- oraz

Nazwa identyfikatora zawiera dwuliterowy akronim, a druga litera jest małymi literami.

\- oraz

Nazwa identyfikatora zawiera akronim trzech lub więcej wielkich liter.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Ta spójność zmniejsza krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania, i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

Według Konwencji nazwy parametrów używają notacji CamelCase wielkości liter, a przestrzeń nazw, typ i nazwy elementów członkowskich używają wielkości liter w Pascalu. W nazwie notacji CamelCase — pierwsza litera jest małymi literami, a pierwsza litera dowolnego wyrazu w nazwie jest wielką literą. Przykłady nazw notacji CamelCase —, `packetSniffer` `ioFile` i `fatalErrorCode` . W nazwie z wielkością liter w języku Pascal pierwsza litera ma wielkie litery, a pierwsza litera dowolnego wyrazu w nazwie jest wielką literą. Przykłady nazw z wielkością liter w języku Pascal to `PacketSniffer` , `IOFile` i `FatalErrorCode` .

Ta reguła dzieli nazwę na wyrazy w oparciu o wielkość liter i sprawdza wszystkie dwuliterowe słowa w odniesieniu do listy typowych wyrazów dwuliterowych, takich jak "in" lub "my". Jeśli dopasowanie nie zostanie znalezione, przyjmuje się, że słowo jest akronimem. Ponadto ta reguła zakłada, że znaleziono akronim, gdy nazwa zawiera cztery wielkie litery w wierszu lub trzy wielkie litery w wierszu na końcu nazwy.

Zgodnie z Konwencją, dwuliterowe akronimy używają wszystkich wielkich liter i akronimów trzech lub więcej znaków używają wielkości liter w Pascalu. W poniższych przykładach użyto tej konwencji nazewnictwa: "DB", "CR", "CPA" i "ECMA". Poniższe przykłady naruszają Konwencję: "IO", "XML" i "DoD" oraz dla nazw niebędących parametrami, "XP" i "cpl".

Wartość "ID" jest specjalną wielkością liter, aby spowodować naruszenie tej reguły. Element "ID" nie jest akronimem, ale jest skrótem dla elementu "Identification".

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę tak, aby była uwzględniana wielkość liter.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

W przypadku posiadania własnych konwencji nazewnictwa można bezpiecznie pominąć to ostrzeżenie lub, jeśli identyfikator reprezentuje poprawną nazwę, na przykład nazwę firmy lub technologię.

Możesz również dodać określone terminy, skróty i akronimy do słownika niestandardowego analizy kodu. Warunki określone w słowniku niestandardowym nie spowodują naruszeń tej reguły. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [How to: Dostosowywanie słownika analizy kodu](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](../code-quality/ca1708.md)
