---
title: 'CA1725: Nazwy parametrów powinny być zgodne z deklaracją podstawową'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4576b6194b43728dfed1f4be824f1bdc181c15d0
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84176453"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Nazwy parametrów powinny być zgodne z deklaracją podstawową

|||
|-|-|
|CheckId|CA1725|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa parametru w przesłonięciu metody nie jest zgodna z nazwą parametru w podstawowej deklaracji metody lub nazwie parametru w deklaracji interfejsu metody.

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne metody, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Spójne nazywanie parametrów w zastąpieniu hierarchii zwiększa użyteczność zastąpienia metody. Jeśli nazwa parametru w metodzie pochodnej różni się od nazwy podstawowej deklaracji, może nie być jasne, czy metoda jest zastąpieniem metody podstawowej, czy też nowym przeciążeniem metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień nazwę parametru tak, aby była zgodna z deklaracją podstawową. Poprawka jest istotną zmianą dla metod widocznych dla modelu COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, z wyjątkiem metod widocznych dla modelu COM w bibliotekach, które zostały wcześniej dostarczone.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).
