---
title: 'CA1702: Wyrazy złożone należy zapisywać z uwzględnieniem wielkości liter'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7602536212a61eae30e67d8c7ca4dd67c1cd89e
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72615234"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702: Wyrazy złożone należy zapisywać z uwzględnieniem wielkości liter

|||
|-|-|
|TypeName|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Przerywanie — gdy są uruchamiane w zestawach.<br /><br /> Rozdzielenie — gdy jest uruchamiany w parametrach typu.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Nazwa identyfikatora zawiera wiele wyrazów i co najmniej jeden z nich wydaje się wyrazem złożonym, w którym wielkość liter nie jest poprawna.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nazwa identyfikatora jest dzielona na wyrazy, które są oparte na wielkości liter. Każda ciągła kombinacja dwóch wyrazów jest sprawdzana przez bibliotekę sprawdzania pisowni firmy Microsoft. Jeśli zostanie rozpoznany, identyfikator powoduje naruszenie reguły. Przykładami wyrazów złożonych, które powodują naruszenie, są "CheckSum" i "wieloczęściowa", które powinny być odpowiednio określone jako "Checksum" i "wieloczęściowa". Ze względu na poprzednie typowe użycie, kilka wyjątków jest wbudowanych w regułę, a kilka pojedynczych wyrazów jest oflagowanych, takich jak "Toolbar" i "filename", które powinny być rozróżniane jako dwa oddzielne słowa (w tym przypadku "ToolBar" i "FileName").

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zmień nazwę tak, aby była uwzględniana wielkość liter.

## <a name="language"></a>Język

Sprawdzanie pisowni jest obecnie sprawdzane tylko w przypadku słowników kulturowych opartych na języku angielskim. Kulturę projektu można zmienić w pliku projektu, dodając element **CodeAnalysisCulture** .

Na przykład:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> W przypadku ustawienia kultury na coś innego niż kultura oparta na języku angielskim ta reguła analizy kodu jest dyskretnie wyłączona.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli obie części wyrazu złożonego są rozpoznawane przez słownik pisowni, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, a zamiarem jest użycie dwóch wyrazów.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1701: Wyrazy złożone ciągu zasobu powinny mieć prawidłową wielkość liter](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Wskazówki dotyczące nazewnictwa](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Konwencje dotyczące wielkości liter](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
