---
title: 'CA1704: Pisownia identyfikatorów powinna być poprawna'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d7ef452e9884691a8f4bb366b9333dd10e444142
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99845974"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704: Pisownia identyfikatorów powinna być poprawna

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA1704|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa identyfikatora zawiera jeden lub więcej wyrazów, które nie są rozpoznawane przez bibliotekę sprawdzania pisowni firmy Microsoft. Ta reguła nie sprawdza konstruktorów ani elementów członkowskich o specjalnej nazwie, takich jak metody dostępu get i Set.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła analizuje identyfikator w tokenach i sprawdza pisownię każdego tokenu. Algorytm analizy wykonuje następujące przekształcenia:

- Wielkie litery zaczynają nowy token. Na przykład MyNameIsJoe tokenizes do "my", "name", "is", "Jan".

- W przypadku wielu wielkich liter, Ostatnia Wielka litera zaczyna nowy token. Na przykład GUIEditor tokenizes do "GUI", "Edytor".

- Cudzysłowy wiodące i końcowe są usuwane. Na przykład "Sender" tokenizes do "Sender".

- Podkreślenia oznacza koniec tokenu i są usuwane. Na przykład Hello_world tokenizes do "Hello", "World".

- Osadzone znaki handlowe są usuwane. Na przykład dla&mat tokenizes "format".

## <a name="language"></a>Język

Sprawdzanie pisowni jest obecnie sprawdzane tylko w przypadku słowników kulturowych opartych na języku angielskim. Kulturę projektu można zmienić w pliku projektu, dodając element **CodeAnalysisCulture** .

Na przykład:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> W przypadku ustawienia kultury na coś innego niż kultura oparta na języku angielskim ta reguła analizy kodu jest dyskretnie wyłączona.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Popraw pisownię wyrazu lub Dodaj słowo do słownika niestandardowego.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>Aby dodać wyrazy do słownika niestandardowego

Nadaj nazwę plikowi XML słownika niestandardowego *CustomDictionary.xml*. Umieść słownik w katalogu instalacyjnym narzędzia, katalogu projektu lub w katalogu, który jest skojarzony z narzędziem pod profilem użytkownika (*%UserProfile%\Application Data \\ ...*). Aby dowiedzieć się, jak dodać słownik niestandardowy do projektu w programie Visual Studio, zobacz [How to: Dostosowywanie słownika analizy kodu](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

- Dodaj wyrazy, które nie powinny spowodować naruszenia w ramach słownika/słów/rozpoznanej ścieżki.

- Dodaj wyrazy, które powinny spowodować naruszenie w przypadku słownika/słów/nierozpoznanej ścieżki.

- Dodaj wyrazy, które powinny być oflagowane jako przestarzałe w przypadku słownika/słów/przestarzałej ścieżki. Zobacz temat pokrewna reguła CA1726: Aby uzyskać więcej informacji, [Użyj preferowanych warunków](../code-quality/ca1726.md) .

- Dodaj wyjątki do reguł wielkości liter akronimu do słownika/akronimów/CasingExceptions ścieżki.

Poniżej przedstawiono przykład struktury pliku słownika niestandardowego:

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły tylko wtedy, gdy słowo jest celowo błędne, a słowo dotyczy ograniczonego zestawu biblioteki. Prawidłowo napisane wyrazy zmniejszają krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2204: Pisownia literałów powinna być poprawna](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703: Pisownia ciągów zasobów powinna być poprawna](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1708)
- [CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać znaków podkreślenia](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1707)
- [CA1726: Używaj preferowanych terminów](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Porady: dostosowywanie słownika analizy kodu](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
