---
title: 'CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać znaków podkreślenia'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 88fe9f8cfeaa234b579cb6212a67430260ae15fa
ms.sourcegitcommit: 4ae5e9817ad13edd05425febb322b5be6d3c3425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90037084"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać znaków podkreślenia

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Kategoria|Microsoft. nazewnictwo|
|Zmiana podziału|Przerywanie — gdy są wywoływane w zestawach<br /><br /> Rozdzielenie — gdy zostanie wywołane w parametrach typu|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa identyfikatora zawiera znak podkreślenia ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Według Konwencji nazwy identyfikatorów nie zawierają znaku podkreślenia ( \_ ). Reguła sprawdza przestrzenie nazw, typy, elementy członkowskie i parametry.

Konwencje nazewnictwa zapewniają typowy wygląd bibliotek przeznaczonych dla środowiska uruchomieniowego języka wspólnego. Zmniejsza to krzywą uczenia, która jest wymagana w przypadku nowych bibliotek oprogramowania i zwiększa zaufanie klienta, że biblioteka została opracowana przez kogoś, kto ma doświadczenie w tworzeniu kodu zarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Usuń wszystkie znaki podkreślenia z nazwy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla kodu produkcyjnego. Można jednak bezpiecznie pominąć to ostrzeżenie dla kodu testu. Możesz pominąć ostrzeżenia z tej reguły, ustawiając jej [ważność](use-roslyn-analyzers.md#configure-severity-levels) na **none**.

W przypadku dobrze znanych metod w kodzie firmy Microsoft, które obecnie używają podkreślenia i nie mogą być modyfikowane, reguła powinna zostać pominięta.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (nazywanie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1709: Identyfikatory powinny mieć prawidłową wielkość liter](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się nie tylko wielkością liter](../code-quality/ca1708.md)
