---
title: 'CA1720: Identyfikatory nie powinny zawierać nazw typów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
ms.assetid: c95ee48f-f23a-45f0-ac9e-a3c1ecfabdea
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 564b8a910593097f2c787a3e02d32e96b808aa14
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615560"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720: Identyfikatory nie powinny zawierać nazw typów

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotContainTypeNames|
|CheckId|CA1720|
|Kategoria|Nazwa microsoft.nazewnictwa|
|Przełomowa zmiana|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Nazwa parametru w człówce zawiera nazwę typu danych.

— lub —

Nazwa członka zawiera nazwę typu danych specyficzne dla języka.

Domyślnie ta reguła dotyczy tylko elementów członkowskich widocznych z zewnątrz, ale jest [konfigurowalna](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nazwy parametrów i członków są lepiej używane do komunikowania ich znaczenia niż do opisania ich typu, który ma być dostarczany przez narzędzia programistyczne. W przypadku nazw elementów członkowskich, jeśli musi być używana nazwa typu danych, należy użyć nazwy niezależnej od języka zamiast nazwy specyficznej dla języka. Na przykład zamiast nazwy `int`typu C# należy użyć nazwy typu `Int32`danych niezależne od języka, .

Każdy dyskretny token w nazwie parametru lub elementu członkowskiego jest sprawdzany względem następujących nazw typów danych specyficznych dla języka w sposób niewrażliwy na przypadek:

- Wartość logiczna
- Wchar
- Int8 (włas ie)
- UInt8 (polski)
- Krótki
- Ushort
- int
- Uint
- Liczba całkowita
- Uinteger
- Długi
- Ulong
- Niepodpisane
- Podpisane
- Liczba zmiennoprzecinkowa
- Spławik32
- Pływak64

Ponadto nazwy parametru są również sprawdzane względem następujących nazw typów danych niezależnych od języka w sposób niewrażliwy na przypadek:

- Obiekt
- Wartość logiczna
- Char
- Ciąg
- SByte
- Byte
- UByte (Wytłumienie
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- Intptr
- Ptr
- Wskaźnik
- UInptr (niep.
- UPtr (polski)
- UPointer (punkt z punktu widzenia)
- Single
- Double
- Wartość dziesiętna
- Guid (identyfikator GUID)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

**Jeśli zostanie wystrzelony z parametru:**

Zastąp identyfikator typu danych w nazwie parametru terminem, który lepiej opisuje jego znaczenie, lub bardziej ogólnym terminem, takim jak "value".

**Jeśli zostanie wystrzelony przeciwko elementowi członkowskiej:**

Zastąp identyfikator typu danych specyficzny dla języka w imieniu członka terminem, który lepiej opisuje jego znaczenie, odpowiednik niezależny od języka lub bardziej ogólny termin, taki jak "value".

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy należy pomijać ostrzeżenia

Sporadyczne użycie parametrów i nazw elementów członkowskich opartych na typie może być odpowiednie. Jednak dla nowego rozwoju nie występują znane scenariusze, w których należy pominąć ostrzeżenie od tej reguły. W przypadku bibliotek, które zostały wcześniej wysłane, może być konieczności wygaszenia ostrzeżenia od tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Konfiguracji

Jeśli ta reguła jest uruchomiona z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie z starszą analizą), możesz skonfigurować części bazy kodu, aby uruchomić tę regułę na podstawie ich ułatwień dostępu. Na przykład, aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko na powierzchni niepublicznego interfejsu API, dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku .editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1720.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (Nazewnictwo). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1709: Identyfikatory powinny być zapisywane z uwzględnieniem wielkości liter](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Identyfikatory powinny różnić się czymś więcej niż wielkością liter](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: Identyfikatory nie powinny zawierać podkreśleń](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1719: Nazwy parametrów nie powinny odpowiadać nazwom składowych](../code-quality/ca1719.md)
