---
title: 'CA1810: Inicjuj pola statyczne typu referencyjnego śródwierszowo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
ms.assetid: e9693118-a914-4efb-9550-ec659d8d97d2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f4c3beca2468926a356621e4427e75b364c00f0a
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84176271"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810: Inicjuj pola statyczne typu referencyjnego śródwierszowo

|||
|-|-|
|CheckId|CA1810|
|Kategoria|Microsoft. Performance|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ referencyjny deklaruje jawny Konstruktor statyczny.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Podczas gdy typ deklaruje jawny, statyczny konstruktor, kompilator just in time (JIT) do każdej metody statycznej dodaje sprawdzenie i konstruktora wystąpienia, aby upewnić się, że konstruktor statyczny został wcześniej wywołany. Inicjalizacja statyczna jest wyzwalana, gdy zostanie uzyskany dostęp do dowolnego statycznego elementu członkowskiego lub gdy tworzone jest wystąpienie typu. Jednak Inicjalizacja statyczna nie jest wyzwalana, Jeśli deklarujesz zmienną typu, ale nie korzystasz z niej, co może być istotne w przypadku zmiany stanu globalnego inicjalizacji.

Gdy wszystkie dane statyczne są inicjowane wewnętrznie i jawny Konstruktor statyczny nie jest zadeklarowany, kompilatory języka pośredniego (MSIL) firmy Microsoft dodają `beforefieldinit` flagę i niejawnego konstruktora statycznego, który inicjuje dane statyczne, do definicji typu MSIL. Gdy kompilator JIT napotka `beforefieldinit` flagę, większość czasu sprawdzenia konstruktora statycznego nie jest dodawana. Inicjalizacja statyczna jest gwarantowana w pewnym czasie przed uzyskaniem dostępu do dowolnych pól statycznych, ale nie przed wywołaniem statycznej metody lub konstruktora wystąpień. Należy zauważyć, że inicjalizacja statyczna może wystąpić w dowolnym momencie po zadeklarowaniu zmiennej typu.

Sprawdzenia konstruktora statycznego mogą obniżyć wydajność. Często statyczny Konstruktor jest używany tylko do inicjowania pól statycznych, w takim przypadku należy tylko upewnić się, że inicjalizacja statyczna występuje przed pierwszym dostępem do pola statycznego. `beforefieldinit`Zachowanie jest odpowiednie dla tych i większości innych typów. Jest on nieodpowiedni tylko wtedy, gdy statyczna Inicjalizacja ma wpływ na stan globalny i jeden z następujących warunków jest spełniony:

- Wpływ na stan globalny jest kosztowny i nie jest wymagany, jeśli typ nie jest używany.

- Do globalnych efektów stanu można uzyskać dostęp bez uzyskiwania dostępu do żadnych pól statycznych typu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, zainicjuj wszystkie dane statyczne, gdy jest on zadeklarowany, i usuń konstruktor statyczny.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli wydajność nie jest istotna, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. lub jeśli globalne zmiany stanu, które są spowodowane inicjalizacją statyczną, są kosztowne lub muszą mieć gwarancje przed wywołaniem metody statycznej typu lub utworzenia wystąpienia typu.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `StaticConstructor` , który narusza regułę i typ, `NoStaticConstructor` , która zastępuje statyczny Konstruktor z inicjalizacją wbudowaną w celu spełnienia reguły.

[!code-csharp[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.RefTypeStaticCtor#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb)]

Zwróć uwagę `beforefieldinit` na dodanie flagi do definicji MSIL dla `NoStaticConstructor` klasy.

```
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2207: Pola statyczne typu wartości inicjuj bezpośrednio](../code-quality/ca2207.md)
