---
title: 'CA1819: Właściwości nie powinny zwracać tablic'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
ms.assetid: 85fcf312-57f8-438a-8b10-34441fe0bdeb
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 053cb4c55362a4f51b7c8e8049214aa41773f373
ms.sourcegitcommit: 034c503ae04e22cf840ccb9770bffd012e40fb2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72309905"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819: Właściwości nie powinny zwracać tablic

|||
|-|-|
|TypeName|PropertiesShouldNotReturnArrays|
|CheckId|CA1819|
|Category|Microsoft.Performance|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Właściwość zwraca tablicę.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko widoczne na zewnątrz właściwości i typy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Tablice zwracane przez właściwości nie są chronione przed zapisem, nawet jeśli właściwość jest tylko do odczytu. Aby zachować tablicę odporną na manipulacje, właściwość musi zwracać kopię tablicy. Zazwyczaj użytkownicy nie będą zrozumieć niekorzystnych skutków wydajności wywołujących takie właściwości. W odniesieniu do nich mogą używać właściwości jako właściwości indeksowanej.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw właściwość jako metodę lub zmień właściwość w celu zwrócenia kolekcji.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można pominąć ostrzeżenie, które zostało wywołane dla właściwości atrybutu, który pochodzi z klasy <xref:System.Attribute>. Atrybuty mogą zawierać właściwości, które zwracają tablice, ale nie mogą zawierać właściwości, które zwracają kolekcje.

Możesz pominąć ostrzeżenie, jeśli właściwość jest częścią klasy [transfer danych obiektu (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

W przeciwnym razie nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-violation"></a>Przykładowe naruszenie

W poniższym przykładzie przedstawiono właściwość, która narusza tę regułę:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb)]

Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw właściwość jako metodę lub zmień właściwość w celu zwrócenia kolekcji zamiast tablicy.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Zmiana właściwości na metodę

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość na metodę:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_2.cs)]

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Zmiana właściwości w celu zwrócenia kolekcji

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość w celu zwrócenia <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyArrayFixedCollection#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_3.vb)]

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Zezwól użytkownikom na modyfikowanie właściwości

Możesz chcieć zezwolić konsumentowi klasy na modyfikowanie właściwości. Poniższy przykład pokazuje właściwość odczytu/zapisu, która narusza tę regułę:

[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.cs)]
[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyViolation#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_4.vb)]

Poniższy przykład naprawia naruszenie, zmieniając właściwość w celu zwrócenia <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName>:

[!code-vb[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.PropertyModifyFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1819-properties-should-not-return-arrays_5.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1024: Użyj właściwości, gdzie odpowiednie wartości @ no__t-0