---
title: 'CA1806: Nie ignoruj wyników metod'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: jillre
ms.author: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 00a05f9f7882e333b0f24af6a9eb37bbca78f4b4
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614301"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: Nie ignoruj wyników metod

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotIgnoreMethodResults|
|CheckId|CA1806|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Istnieje kilka możliwych przyczyn tego ostrzeżenia:

- Nowy obiekt jest tworzony, ale nigdy nie jest używany.

- Metoda, która tworzy i zwraca nowy ciąg, jest wywoływana i nowy ciąg nigdy nie jest używany.

- Metoda COM lub P/Invoke zwracająca wartość HRESULT lub kod błędu, który nigdy nie jest używany. Opis reguły

Niepotrzebne utworzenie obiektu i powiązane wyrzucanie elementów bezużytecznych nieużywanego obiektu.

Ciągi są niezmienne i metody, takie jak String. ToUpper zwraca nowe wystąpienie ciągu, zamiast modyfikować wystąpienie ciągu w metodzie wywołującej.

Zignorowanie HRESULT lub kod błędu może prowadzić do nieoczekiwanego zachowania w warunkach błędów lub w warunkach niskiego zasobu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Jeśli metoda A tworzy nowe wystąpienie obiektu B, które nigdy nie jest używane, Przekaż wystąpienie jako argument do innej metody lub Przypisz wystąpienie do zmiennej. Jeśli Tworzenie obiektu jest niepotrzebne, usuń go.-lub-

Jeśli metoda A wywołuje metodę B, ale nie używa nowego wystąpienia ciągu zwracanego przez metodę B. Przekaż wystąpienie jako argument do innej metody, przypisz wystąpienie do zmiennej. Lub Usuń wywołanie, jeśli jest niepotrzebne.

 —lub—

Jeśli metoda A wywołuje metodę B, ale nie korzysta z kodu HRESULT lub Error zwracanego przez metodę. Użyj wyniku w instrukcji warunkowej, przypisz wynik do zmiennej lub Przekaż go jako argument do innej metody.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżenia z tej reguły, chyba że czynność tworzenia obiektu nie ma pewnego celu.

## <a name="example"></a>Przykład
W poniższym przykładzie pokazano klasę, która ignoruje wynik wywołania metody String. Trim.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie, przypisując wynik ciągu. Odwróć do zmiennej, w której został wywołany.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład przedstawia metodę, która nie korzysta z tworzonego obiektu.

> [!NOTE]
> Nie można odtworzyć tego naruszenia w Visual Basic.

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie przez usunięcie niepotrzebnego utworzenia obiektu.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
