---
title: 'CA1815: Przesłoń metodę equals i operator równości dla typów wartości'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 22a078ee619c20a6d1a4119504f91544b61a2453
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585365"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Przesłoń metodę equals i operator równości dla typów wartości

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Kategoria|Microsoft.Performance|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ wartości nie przesłania <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> lub nie implementuje operatora równości (= =). Ta reguła nie sprawdza wyliczeń.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko typy widoczne na zewnątrz, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

W przypadku typów wartości dziedziczone wdrożenie <xref:System.Object.Equals%2A> używa biblioteki odbicia i porównuje zawartość wszystkich pól. Odbicie jest obliczeniowo kosztowne, a porównanie równości każdego pola może być niepotrzebne. Jeśli oczekujesz, że użytkownicy porównują lub sortują wystąpienia lub używają ich jako klucze tabeli skrótów, typ wartości powinien implementować <xref:System.Object.Equals%2A>. Jeśli język programowania obsługuje przeciążanie operatora, należy również podać implementację operatorów równości i nierówności.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, podaj implementację <xref:System.Object.Equals%2A>. Jeśli jest to możliwe, zaimplementuj operator równości.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli wystąpienia typu wartości nie będą porównywane ze sobą, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod przedstawia strukturę (typ wartości), która narusza tę regułę:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Poniższy kod naprawia poprzednie naruszenie, zastępując <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> i implementując operatory równości (= =,! =):

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2224: Przesłaniaj metodę Equals w przypadku przeciążania operacji równości operatorów](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231: Przeciążaj operator równości w przypadku przesłaniania metody ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226: Operatory powinny mieć symetryczne przeciążenia](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
