---
title: 'CA1801: Dokonaj przeglądu nieużywanych parametrów'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 332e1910a4c41eca89e4e81ca191af404b1d3c51
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528079"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Dokonaj przeglądu nieużywanych parametrów

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1801|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Rozdzielenie — Jeśli element członkowski nie jest widoczny poza zestawem, niezależnie od wprowadzonej zmiany.<br /><br /> Nieprzerwanie — Jeśli zmienisz element członkowski tak, aby używał parametru w jego treści.<br /><br /> Przerywanie — Jeśli parametr zostanie usunięty i będzie widoczny poza zestawem.|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Sygnatura metody zawiera parametr, który nie jest używany w treści metody.

Ta zasada nie bada następujących rodzajów metod:

- Metody, do których odwołuje się delegat.

- Metody używane jako programy obsługi zdarzeń.

- Konstruktory serializacji ([Zobacz wytyczne](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData>Metoda serializacji.

- Metody zadeklarowane za `abstract` pomocą `MustOverride` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `virtual` pomocą `Overridable` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `override` pomocą `Overrides` modyfikatora (w Visual Basic).

- Metody zadeklarowane za `extern` pomocą `Declare` modyfikatora (instrukcja w Visual Basic).

Jeśli używasz [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md), ta reguła nie flaguje parametrów, które są nazwane przy użyciu symbolu [odrzucenia](/dotnet/csharp/discards) , na przykład, `_` , `_1` i `_2` . Zmniejsza to hałas ostrzegawczy dla parametrów, które są potrzebne do wymagań podpisu, na przykład metodę używaną jako delegat, parametr z atrybutami specjalnymi lub parametr, którego wartość jest niejawnie dostępna w czasie wykonywania przez platformę, ale nie jest przywoływana w kodzie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przejrzyj parametry w metodach niewirtualnych, które nie są używane w treści metody, aby upewnić się, że nie ma żadnych nieprawidłowych błędów dostępu do nich. Nieużywane parametry wiążą się z konserwacją i wydajnością.

Czasami naruszenie tej reguły może wskazywać na usterkę implementacji w metodzie. Na przykład parametr powinien zostać użyty w treści metody. Pomiń ostrzeżenia tej reguły, jeśli parametr musi istnieć ze względu na zgodność z poprzednimi wersjami.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy usunąć nieużywany parametr (istotną zmianę) lub użyć parametru w treści metody (nieprzerwana zmiana).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły:

- W wcześniej dostarczonym kodzie, dla którego poprawka byłaby istotną zmianą.

- Dla `this` parametru w niestandardowej metodzie rozszerzenia dla <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Funkcje w <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> klasie są statyczne, więc nie ma potrzeby uzyskiwania dostępu do `this` parametru w treści metody.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia dwie metody. Jedna metoda narusza regułę, a druga metoda spełnia regułę.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1811: Unikaj niewywołanego kodu prywatnego](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Unikaj klas wewnętrznych bez wystąpień](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Usuwaj nieużywane zmienne lokalne](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Zaimplementuj konstruktory serializacji](../code-quality/ca2229.md)
