---
title: 'CA1802: Używaj literałów w odpowiednich miejscach'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c8d3c1724786aa79d71c35c1b0e724d8273fba8
ms.sourcegitcommit: 577c905de52057a741e68c2ed168ea527813fda5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/15/2020
ms.locfileid: "88250470"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Używaj literałów w odpowiednich miejscach

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA1802|
|Kategoria|Microsoft. Performance|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Pole jest zadeklarowane `static` i `readonly` ( `Shared` i `ReadOnly` w Visual Basic) i jest inicjowane z wartością, która jest obliczanej w czasie kompilacji.

Domyślnie ta reguła sprawdza tylko zewnętrznie widoczne, statyczne i tylko do odczytu pola, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wartość `static readonly` pola jest obliczana w czasie wykonywania, gdy wywoływany jest Konstruktor statyczny dla typu deklarującego. Jeśli `static readonly` pole jest inicjowane, gdy jest zadeklarowany, a Konstruktor statyczny nie jest zadeklarowany jawnie, kompilator emituje konstruktora statycznego, aby zainicjować pole.

Wartość `const` pola jest obliczana w czasie kompilacji i przechowywana w metadanych, co zwiększa wydajność w czasie wykonywania w porównaniu do `static readonly` pola.

Ponieważ wartość przypisana do pola Target jest obliczanej w czasie kompilacji, należy zmienić deklarację na `const` pole, aby wartość była obliczana w czasie kompilacji, a nie w czasie wykonywania.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zastąp `static` modyfikator i modyfikator `readonly` `const` .

> [!NOTE]
> Użycie modyfikatora [const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const) nie jest zalecane w przypadku wszystkich scenariuszy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Istnieje możliwość bezpiecznego pomijania ostrzeżenia z tej reguły lub wyłączania reguły, jeśli wydajność nie jest istotna.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), tę regułę można skonfigurować.

### <a name="api-surface"></a>Powierzchnia interfejsu API

Można skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (wydajność). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Wymagane Modyfikatory

Tę regułę można skonfigurować w celu zastąpienia wymaganych modyfikatorów pól. Domyślnie `static` i `readonly` są wymagane Modyfikatory dla pól, które są analizowane. Można przesłonić ten element na listę oddzielonych przecinkami na podstawie jednej lub kilku wartości modyfikatorów z poniższej tabeli:

| Wartość opcji | Podsumowanie |
| --- | --- |
| `none` | Brak wymagania modyfikatora. |
| `static` lub `Shared` | Musi być zadeklarowana jako "static" ("Shared" w Visual Basic). |
| `const` | Musi być zadeklarowany jako "const". |
| `readonly` | Musi być zadeklarowany jako "ReadOnly". |

Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana względem pól static i instance, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, `UseReadOnly` , który narusza regułę i typ, `UseConstant` który spełnia regułę.

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
