---
title: 'CA1800: Nie przeprowadzaj niepotrzebnych operacji rzutowania'
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 72c8de9f9d60bb08bc1459860b06be3c0513ba27
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566678"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800: Nie przeprowadzaj niepotrzebnych operacji rzutowania

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCastUnnecessarily|
|CheckId|CA1800|
|Kategoria|Microsoft. Performance|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda wykonuje duplikaty rzutowania dla jednego z jego argumentów lub zmiennych lokalnych.

Aby przeprowadzić pełną analizę według tej reguły, testowany zestaw musi być skompilowany przy użyciu informacji debugowania, a plik bazy danych programu (. pdb) musi być dostępny.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Zduplikowane rzutowania zmniejszają wydajność, zwłaszcza gdy rzutowania są wykonywane w niedużej iteracji. W przypadku jawnych zduplikowanych operacji rzutowania Zapisz wynik rzutowania w zmiennej lokalnej i Użyj zmiennej lokalnej zamiast zduplikowanych operacji rzutowania.

Jeśli operator C# `is` jest używany do sprawdzania, czy rzutowanie zostanie wykonane pomyślnie przed rzeczywistym rzutem, rozważ przetestowanie wyniku dla operatora `as`. Zapewnia to te same funkcje bez niejawnej operacji rzutowania wykonywanej przez operator `is`. Lub w C# 7,0 i nowszych, użyj operatora `is` z [dopasowywaniem do wzorca](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) , aby sprawdzić konwersję typu i rzutować wyrażenie na zmienną tego typu w jednym kroku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, zmodyfikuj implementację metody w celu zminimalizowania liczby operacji rzutowania.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Istnieje możliwość bezpiecznego pomijania ostrzeżenia z tej reguły lub w celu zignorowania jej w całości, jeśli wydajność nie jest istotna.

## <a name="examples"></a>Przykłady
Poniższy przykład przedstawia metodę, która narusza regułę przy użyciu operatora C# `is`. Druga metoda spełnia regułę przez zamianę operatora `is` na test względem wyniku dla operatora `as`, który zmniejsza liczbę operacji rzutowania na iterację z dwóch do jednego. Trzecia metoda również spełnia regułę przy użyciu `is` z [dopasowaniem do wzorca](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) , aby utworzyć zmienną żądanego typu, jeśli konwersja typu powiedzie się.

[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_1.cs)]

Poniższy przykład przedstawia metodę `start_Click`, która ma wiele duplikatów jawnych, co narusza regułę i metodę `reset_Click`, która spełnia reguły przez przechowywanie rzutowania w zmiennej lokalnej.

[!code-vb[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [AS (C# odwołanie)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is (C# odwołanie)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
