---
title: 'CA2003: Nie traktuj włókien jak wątków'
description: Zarządzany wątek jest traktowany jako wątek Win32.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 01330403091145d85a98e89b98a5c1bf2612d1db
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469601"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: Nie traktuj włókien jak wątków

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2003|
|Kategoria|Microsoft. niezawodność|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Zarządzany wątek jest traktowany jako wątek Win32.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nie przyjmij wątku zarządzanego jako wątku Win32; jest to włókna. Środowisko uruchomieniowe języka wspólnego (CLR) uruchamia zarządzane wątki jako włókien w kontekście rzeczywistych wątków, które są własnością bazy danych SQL. Te wątki mogą być współużytkowane przez domeny aplikacji i nawet bazy danych w procesie SQL Server. Korzystanie z lokalnego magazynu wątków zarządzanych działa, ale nie można użyć magazynu lokalnego wątku niezarządzanego lub założenie, że kod zostanie uruchomiony ponownie w bieżącym wątku systemu operacyjnego. Nie należy zmieniać ustawień, takich jak ustawienia regionalne wątku. Nie wywołuj CreateCriticalSection ani muteksu za pośrednictwem P/Invoke, ponieważ wymagają one, aby wątek, który przechodził blokadę, również zakończył blokadę. Ponieważ wątek, który przechodzi do blokady, nie zamyka blokady w przypadku używania włókien, sekcje krytyczne Win32 i muteksy są bezużyteczne w programie SQL Server. Można bezpiecznie użyć większości stanu na zarządzanym <xref:System.Threading.Thread> obiekcie, w tym lokalnego magazynu wątku zarządzanego i kultury bieżącego interfejsu użytkownika (UI) wątku. Jednak ze względu na model programowania nie będzie można zmienić bieżącej kultury wątku, gdy używasz języka SQL. To ograniczenie zostanie wymuszone przez nowe uprawnienie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Sprawdź użycie wątków i odpowiednio zmień kod.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj tej reguły.
