---
title: 'CA2006: Używaj klasy SafeHandle w celu hermetyzacji zasobów natywnych'
description: Kod zarządzany używa <xref:System.IntPtr> do uzyskiwania dostępu do zasobów natywnych.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f9b4b332980ac9ca5bfecc734558c355bd7ae1ec
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469575"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: Używaj klasy SafeHandle w celu hermetyzacji zasobów natywnych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2006|
|Kategoria|Microsoft. niezawodność|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Kod zarządzany używa <xref:System.IntPtr> do uzyskiwania dostępu do zasobów natywnych.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Użycie `IntPtr` w kodzie zarządzanym może wskazywać na potencjalny problem z zabezpieczeniami i niezawodnością. Wszystkie zastosowania programu `IntPtr` muszą zostać zweryfikowane w celu ustalenia, czy <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> w jego miejscu wymagane jest użycie lub Podobna technologia. Występują problemy `IntPtr` , jeśli reprezentuje jakiś zasób natywny, taki jak pamięć, dojście do pliku lub gniazdo, że kod zarządzany jest traktowany jako własny. Jeśli zarządzany kod jest właścicielem zasobu, musi również zwolnić natywne skojarzone z nim zasoby, ponieważ nie spowoduje to powstania wycieku zasobów.

W takich scenariuszach istnieją również problemy z zabezpieczeniami lub niezawodnością, jeśli dostęp wielowątkowy jest dozwolony do i w sposób umożliwiający `IntPtr` zwolnienie zasobu reprezentowanego przez program `IntPtr` . Te problemy obejmują odtwarzanie `IntPtr` wartości w wydaniu zasobów podczas jednoczesnego używania zasobu w innym wątku. Może to spowodować sytuacje wyścigu, w których jeden wątek może odczytywać lub zapisywać dane skojarzone z niewłaściwym zasobem. Na przykład, jeśli typ przechowuje dojście systemu operacyjnego jako `IntPtr` i umożliwia użytkownikom wywoływanie zarówno **zamknięcia** , jak i innej metody, która używa tego uchwytu jednocześnie i bez pewnego rodzaju synchronizacji, kod ma problem z odtwarzaniem obsługi.

Ten problem z odtwarzaniem obsłudze może spowodować uszkodzenie danych i często lukę w zabezpieczeniach. `SafeHandle` i jej klasy równorzędnej <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> zapewniają mechanizm hermetyzowania natywnego uchwytu do zasobu, co pozwala uniknąć takich problemów z wątkami. Ponadto można użyć `SafeHandle` klasy i jej elementów równorzędnych `CriticalHandle` do innych problemów związanych z wątkami, na przykład w celu starannej kontroli okresu istnienia zarządzanych obiektów, które zawierają kopię natywnego uchwytu w przypadku wywołań metod natywnych. W takiej sytuacji często można usunąć wywołania do `GC.KeepAlive` . Narzuty wydajności, które naliczane podczas korzystania z `SafeHandle` i, w mniejszym stopniu, `CriticalHandle` mogą być często ograniczone poprzez staranne projektowanie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Konwertuj `IntPtr` użycie na `SafeHandle` , aby bezpiecznie zarządzać dostępem do zasobów natywnych. Przykłady można znaleźć w <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> artykule referencyjnym.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj tego ostrzeżenia.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- <xref:System.IDisposable>
