---
title: 'CA2104: Nie deklaruj modyfikowalnych typów referencyjnych tylko do odczytu'
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
- CA2104
helpviewer_keywords:
- CA2104
- DoNotDeclareReadOnlyMutableReferenceTypes
ms.assetid: 81b83ee5-4db5-4be0-9f8d-90b53894ec3b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 973de177949c84d4442cd47845cb71224d4b28f6
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90098701"
---
# <a name="ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types"></a>CA2104: Nie deklaruj modyfikowalnych typów referencyjnych tylko do odczytu

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2104|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

> [!NOTE]
> Reguła CA2104 jest przestarzała i zostanie usunięta w przyszłej wersji programu Visual Studio. Nie zostanie ona zaimplementowana jako [Analizator](roslyn-analyzers-overview.md) ze względu na skomplikowaną analizę, która jest wymagana do określenia rzeczywistego niezmienności typu.

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ widoczny z zewnątrz zawiera widoczne na zewnątrz pole tylko do odczytu, które jest typu referencji zmiennej.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typ zmienny to typ, którego dane wystąpienia mogą być modyfikowane. <xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName>Klasa jest przykładem modyfikowalnego typu odwołania. Zawiera elementy członkowskie, które mogą zmienić wartość wystąpienia klasy. Przykładem niezmiennego typu odwołania jest <xref:System.String?displayProperty=fullName> Klasa. Po utworzeniu wystąpienia jego wartość nie może ulec zmianie.

Modyfikator tylko do odczytu ([ReadOnly](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/readonly) w języku C#, [ReadOnly](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/readonly) w Visual Basic i [const](/cpp/cpp/const-cpp) w języku c++) w polu typu odwołania (lub wskaźnik w języku c++) zapobiega zastąpieniu pola przez inne wystąpienie typu odwołania. Modyfikator nie zapobiega jednak modyfikowaniu danych wystąpienia pola za pośrednictwem typu referencyjnego.

Ta reguła może przypadkowo pokazać naruszenie dla niezmiennego typu, w rzeczywistości. W takim przypadku można bezpiecznie pominąć to ostrzeżenie.

Pola tablicy tylko do odczytu są wykluczone z tej reguły, ale zamiast tego powodują naruszenie [CA2105: pola tablicy nie powinny być tylko do odczytu](../code-quality/ca2105.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, Usuń modyfikator tylko do odczytu lub, jeśli istotna zmiana jest akceptowalna, Zastąp pole niezmiennym typem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli typ pola jest niezmienny, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie pokazano deklarację pola, która powoduje naruszenie tej reguły:

[!code-csharp[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.MutableReferenceTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types_1.vb)]
