---
title: 'CA2115: Wywołaj funkcję GC.KeepAlive w przypadku korzystania z zasobów natywnych'
description: Metoda zadeklarowana w typie z finalizatorem odwołuje się do pola system. IntPtr lub system. UIntPtr, ale nie wywołuje metody System. GC. Inor.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb5ebc5533028114b41cf6098494ee88da3ef312
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170981"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: Wywołaj funkcję GC.KeepAlive w przypadku korzystania z zasobów natywnych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2115|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda zadeklarowana w typie z finalizatorem odwołuje się do <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> pola lub, ale nie wywołuje <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> .

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Wyrzucanie elementów bezużytecznych kończy obiekt, jeśli nie ma więcej odwołań do niego w kodzie zarządzanym. Niezarządzane odwołania do obiektów nie uniemożliwiają wyrzucania elementów bezużytecznych. Ta reguła wykrywa błędy, które mogą wystąpić, ponieważ kończy się działanie niezarządzanego zasobu, a wciąż jest on używany w kodzie niezarządzanym.

Ta reguła zakłada, że <xref:System.IntPtr> i <xref:System.UIntPtr> pola są przechowywane ze wskaźnikami do niezarządzanych zasobów. Ponieważ celem finalizatora jest zwolnienie niezarządzanych zasobów, reguła zakłada, że finalizator spowoduje zwolnienie niezarządzanego zasobu wskazywanego przez pola wskaźnika. Ta reguła zakłada również, że metoda odwołuje się do pola wskaźnika, aby przekazać niezarządzany zasób do kodu niezarządzanego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Dodaj wywołanie do <xref:System.GC.KeepAlive%2A> metody, przekazując bieżące wystąpienie ( `this` w języku C# i C++) jako argument. Umieść wywołanie po ostatnim wierszu kodu, w którym obiekt musi być chroniony przed wyrzucaniem elementów bezużytecznych. Natychmiast po wywołaniu <xref:System.GC.KeepAlive%2A> , obiekt jest ponownie uznawany za gotowy do wyrzucania elementów bezużytecznych przy założeniu, że nie istnieją żadne zarządzane odwołania.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Ta reguła wykonuje pewne założenia, które mogą prowadzić do fałszywych wartości dodatnich. Możesz bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, jeśli:

- Finalizator nie zwalnia zawartości <xref:System.IntPtr> ani <xref:System.UIntPtr> pola, do którego odwołuje się metoda.

- Metoda nie przekazuje <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> pola lub do niezarządzanego kodu.

Uważnie Przejrzyj inne komunikaty przed wyłączeniem ich. Ta zasada wykrywa błędy, które są trudne do odtworzenia i debugowania.

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie nie `BadMethod` zawiera wywołania do i w związku z `GC.KeepAlive` tym narusza zasady. `GoodMethod` zawiera poprawiony kod.

> [!NOTE]
> Ten przykład to pseudo-kod. Chociaż kod kompiluje i uruchamia, ostrzeżenie nie zostanie wyzwolone, ponieważ niezarządzany zasób nie został utworzony ani zwolniony.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.IntptrAndFinalize/cs/FxCop.Security.IntptrAndFinalize.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Wzorzec Dispose](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
