---
title: 'CA2103: Przejrzyj zabezpieczenia imperatywne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 630bd83ffd8595397403dcb98c87ff423ac966c0
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88709405"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103: Przejrzyj zabezpieczenia imperatywne

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA2103|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda używa imperatywnych zabezpieczeń i może konstruować uprawnienia za pomocą informacji o stanie lub wartości zwrotnych, które można zmienić, dopóki żądanie jest aktywne.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Zabezpieczenia bezwzględne wykorzystują zarządzane obiekty do określania uprawnień i akcji zabezpieczeń podczas wykonywania kodu w porównaniu z zabezpieczeniami deklaratywnymi, które używają atrybutów do przechowywania uprawnień i akcji w metadanych. Bezwzględne zabezpieczenia są elastyczne, ponieważ można ustawić stan obiektu uprawnień i wybrać akcje zabezpieczeń przy użyciu informacji, które nie są dostępne do czasu uruchomienia. Ze względu na to elastyczność wiąże się z ryzykiem, że informacje o czasie wykonywania, które są używane do określenia stanu uprawnienia, nie pozostaną bez zmian, dopóki ta akcja jest aktywna.

Należy używać zabezpieczeń deklaracyjnych wszędzie, gdzie to możliwe. Wymagania deklaracyjne są łatwiejsze do zrozumienia.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Zapoznaj się z niezależnymi wymaganiami dotyczącymi zabezpieczeń, aby upewnić się, że stan uprawnienia nie polega na informacjach, które mogą ulec zmianie, o ile uprawnienia są używane.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli uprawnienie nie polega na zmienianiu danych, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Jednak lepiej jest zmienić pierwotne zapotrzebowanie na jego deklaratywny odpowiednik.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Wytyczne dotyczące bezpiecznego programowania](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Dane i modelowanie](/dotnet/framework/data/index)
