---
title: 'CA2114: Zabezpieczenie metody powinno być nadzbiorem typu'
description: Typ ma deklaracyjne zabezpieczenia i jedna z jej metod ma deklaracyjne zabezpieczenia dla tej samej akcji zabezpieczeń, a akcja zabezpieczeń nie jest LinkDemand, a uprawnienia sprawdzane przez typ nie są podzbiorem uprawnień zaewidencjonowanych przez metodę.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
- CA2114
helpviewer_keywords:
- CA2114
- MethodSecurityShouldBeASupersetOfType
ms.assetid: 663f7aa4-8be5-4bd5-be92-4e9444f07077
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6940bd77b8e11e70e6a0bf640e5ba2f5a1c5e7c4
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171020"
---
# <a name="ca2114-method-security-should-be-a-superset-of-type"></a>CA2114: Zabezpieczenie metody powinno być nadzbiorem typu

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2114|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ ma Zabezpieczenia deklaracyjne, a jedna z jej metod ma deklaracyjne zabezpieczenia dla tej samej akcji zabezpieczeń, a akcja zabezpieczeń nie jest [potrzebami konsolidacji](/dotnet/framework/misc/link-demands), a uprawnienia sprawdzane przez typ nie są podzbiorem uprawnień zaewidencjonowanych przez metodę.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Metoda nie powinna mieć zarówno zabezpieczeń deklaratywnych na poziomie metody, jak i na poziomie typu dla tej samej akcji. Dwa kontrole nie są połączone; stosowane jest tylko żądanie na poziomie metody. Na przykład, jeśli typ wymaga uprawnień `X` , a jedna z jej metod wymaga uprawnień `Y` , kod nie musi mieć uprawnienia `X` do wykonywania metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Sprawdź swój kod, aby upewnić się, że obie akcje są wymagane. Jeśli wymagane są obie akcje, upewnij się, że akcja na poziomie metody obejmuje zabezpieczenia określone na poziomie typu. Na przykład, jeśli typ wymaga uprawnień `X` , a jego Metoda musi również mieć uprawnienia żądanie `Y` , metoda powinna jawnie wymagać `X` i `Y` .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli metoda nie wymaga zabezpieczeń określonych przez typ, bezpieczniej jest pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Nie jest to jednak zwykły scenariusz i może wskazywać potrzebę dokładnego przeglądu projektu.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie zastosowano uprawnienia środowiska w celu zademonstrowania zagrożeń naruszających tę regułę. W tym przykładzie kod aplikacji tworzy wystąpienie zabezpieczonego typu przed odmową uprawnienia wymaganego przez typ. W rzeczywistym scenariuszu zagrożeń aplikacja będzie wymagać innego sposobu uzyskania wystąpienia obiektu.

W poniższym przykładzie biblioteka wymaga uprawnień do zapisu dla typu i uprawnienia do odczytu dla metody.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.MethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.MethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Poniższy kod aplikacji demonstruje lukę w zabezpieczeniach biblioteki, wywołując metodę, mimo że nie spełnia wymagań zabezpieczeń na poziomie typu.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity/cs/FxCop.Security.TestMethodLevelSecurity.cs" id="Snippet1":::

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
[All permissions] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No write permission (demanded by type)] Personal information: 6/16/1964 12:00:00 AM
[No read permission (demanded by method)] Could not access personal information: Request failed.
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Wytyczne dotyczące bezpiecznego programowania](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Żądania połączeń](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dane i modelowanie](/dotnet/framework/data/index)
