---
title: 'CA2119: Pieczętuj metody, które spełniają wymagania interfejsów prywatnych'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
ms.assetid: 483d02e1-cfaf-4754-a98f-4116df0f3509
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8875f97bcd9d84605246c2851647eb8fd0c8ab45
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90098532"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119: Pieczętuj metody, które spełniają wymagania interfejsów prywatnych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2119|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Dziedziczony typ publiczny zapewnia implementację metody `internal` `Friend` w interfejsie (w Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Metody interfejsu mają publiczny dostęp, którego nie można zmienić przez typ implementujący. Wewnętrzny interfejs tworzy kontrakt, który nie jest przeznaczony do wdrożenia poza zestawem, który definiuje interfejs. Typ publiczny implementujący metodę interfejsu wewnętrznego przy użyciu `virtual` `Overridable` modyfikatora (w Visual Basic) umożliwia przesłanianie metody przez typ pochodny, który znajduje się poza zestawem. Jeśli drugi typ w definicji zestawu wywołuje metodę i oczekuje kontraktu tylko wewnętrznego, zachowanie może zostać naruszone, gdy zamiast tego zostanie wykonana zastąpiona metoda w zewnętrznym zestawie. Powoduje to utworzenie luki w zabezpieczeniach.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy zapobiec zastąpieniu metody poza zestaw przy użyciu jednego z następujących elementów:

- Oznacz typ deklarujący `sealed` ( `NotInheritable` w Visual Basic).

- Zmień dostępność typu deklarującego na `internal` ( `Friend` w Visual Basic).

- Usuń wszystkie konstruktory publiczne z typu deklarującego.

- Zaimplementuj metodę bez użycia `virtual` modyfikatora.

- Zaimplementuj metodę jawnie.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli po dokładnym przejrzeniu Metoda zostanie przesłonięta poza zestawem, bezpieczniej jest pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1
W poniższym przykładzie przedstawiono typ, `BaseImplementation` który narusza tę regułę.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb)]

## <a name="example-2"></a>Przykład 2
W poniższym przykładzie wykorzystuje implementację metody wirtualnej z poprzedniego przykładu.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.vb)]

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Interfejsy](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
- [Interfejsy](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index)
