---
title: 'CA2132: Konstruktory domyślne muszą być co najmniej tak krytyczne, jak podstawowe konstruktory domyślne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fb461dccb7a5042b4f969dfb47f04c16179197da
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72624460"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: Konstruktory domyślne muszą być co najmniej tak krytyczne, jak podstawowe konstruktory domyślne

|||
|-|-|
|TypeName|DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency|
|CheckId|CA2132|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

> [!NOTE]
> To ostrzeżenie jest stosowane tylko do kodu, na którym działa CoreCLR (wersja środowiska CLR, która jest specyficzna dla aplikacji sieci Web Silverlight).

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Atrybut przezroczystości domyślnego konstruktora klasy pochodnej nie jest tak krytyczny jak przezroczystość klasy bazowej.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

W kodzie aplikacji Silverlight nie można używać typów i elementów członkowskich, których <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>. Krytyczne dla bezpieczeństwa typy i składowe mogą być używane tylko przez zaufany kod w środowisku .NET Framework dla biblioteki klas Silverlight. Ze względu na to, że publiczna lub chroniona konstrukcja w klasie pochodnej musi mieć taką samą lub większą przejrzystość jak jej klasa bazowa, klasy w aplikacji nie mogą pochodzić z klasy oznaczonej jako SecurityCritical.

W przypadku kodu platformy CoreCLR, jeśli typ podstawowy ma publiczny lub chroniony nieprzezroczysty Konstruktor domyślny, typ pochodny musi przestrzegać reguł dziedziczenia konstruktora domyślnego. Typ pochodny musi również mieć konstruktora domyślnego i ten konstruktor musi być co najmniej jako krytyczny domyślny Konstruktor typu podstawowego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie, Usuń typ lub nie pochodzą od zabezpieczeń nieprzezroczystego typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń z tej reguły. Naruszenia tej reguły według kodu aplikacji spowodują odmowę CoreCLR załadowania typu z <xref:System.TypeLoadException>.

### <a name="code"></a>Kod

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2132.DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors_1.cs)]
