---
title: 'CA2142: Kod przezroczysty nie powinien być chroniony za pomocą żądań LinkDemand'
description: Metoda przezroczysta wymaga <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> lub innego żądania zabezpieczeń.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215269"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: Kod przezroczysty nie powinien być chroniony za pomocą żądań LinkDemand

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2142|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda przezroczysta wymaga <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> lub innego żądania zabezpieczeń.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Ta zasada jest uruchamiana na przejrzystych metodach, które wymagają LinkDemands dostępu do nich. Przezroczysty kod zabezpieczeń nie powinien być odpowiedzialny za weryfikację zabezpieczeń operacji, a zatem nie powinien wymagać uprawnień. Ze względu na to, że przejrzyste metody mają być neutralne pod względem zabezpieczeń, nie powinny podejmować żadnych decyzji dotyczących zabezpieczeń. Ponadto bezpieczny kod krytyczny, który podejmuje decyzje w zakresie bezpieczeństwa, nie powinien polegać na przezroczystym kodzie, który wcześniej wprowadził takie rozstrzygnięcie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, należy usunąć żądanie linku dla przezroczystej metody lub oznaczyć metodę <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> atrybutem Attribute, jeśli wykonuje kontrolę zabezpieczeń, na przykład wymagania dotyczące zabezpieczeń.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
W poniższym przykładzie reguła jest uruchamiana na metodzie, ponieważ metoda jest przezroczysta i jest oznaczona za pomocą LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> , która zawiera <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.
