---
title: 'CA2102: Przechwytuj wyjątki inne niż CLSCompliant w ogólnej obsłudze wyjątków'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f16983621a3c28fbe47b895899927e4f33287711
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585326"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102: Przechwytuj wyjątki inne niż CLSCompliant w ogólnej obsłudze wyjątków

|||
|-|-|
|TypeName|CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers|
|CheckId|CA2102|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Element członkowski w zestawie, który nie jest oznaczony <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> lub jest oznaczony `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` zawiera blok catch, który obsługuje <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> i nie zawiera bezpośrednio następującego bloku catch. Ta reguła ignoruje zestawy [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)].

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Blok catch, który obsługuje <xref:System.Exception> przechwytuje wszystkie wyjątki zgodne ze standardem Common Language Specification (CLS). Nie są jednak przechwytywane wyjątki niezgodne ze specyfikacją CLS. Wyjątki niezgodne ze specyfikacją CLS mogą być zgłaszane z kodu natywnego lub kodu zarządzanego, który został wygenerowany przez asembler języka pośredniego firmy Microsoft (MSIL). Należy zauważyć, C# że kompilatory i [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] nie zezwalają na zgłaszanie wyjątków niezgodnych ze specyfikacją cls i [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] nie przechwytuje wyjątków niezgodnych ze specyfikacją CLS. Jeśli cel bloku catch ma obsługiwać wszystkie wyjątki, należy użyć następującej składni ogólnego bloku catch.

- C#: `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` lub `catch(Object^) {}`

Nieobsłużony wyjątek nieobsługiwany przez CLS jest problemem z zabezpieczeniami, gdy wcześniej dozwolone uprawnienia zostaną usunięte w bloku catch. Ponieważ wyjątki niezgodne ze specyfikacją CLS nie są przechwytywane, złośliwa Metoda, która zgłasza wyjątek niezgodny ze specyfikacją CLS, może działać z podniesionymi uprawnieniami.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, gdy celem jest przechwycenie wszystkich wyjątków, podstawianie lub Dodawanie ogólnego bloku catch lub oznaczanie zestawu `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)`. Jeśli uprawnienia są usuwane w bloku catch, należy zduplikować funkcje w bloku ogólnego catch. Jeśli nie jest to cel, aby obsługiwać wszystkie wyjątki, Zastąp blok catch obsługujący <xref:System.Exception> z blokami catch, które obsługują określone typy wyjątków.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli blok try nie zawiera żadnych instrukcji, które mogą generować wyjątek niezgodny ze specyfikacją CLS, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Ponieważ każdy kod macierzysty lub zarządzany może zgłosić wyjątek niezgodny ze specyfikacją CLS, wymaga znajomości wszystkich kodów, które mogą być wykonywane we wszystkich ścieżkach kodu wewnątrz bloku try. Należy zauważyć, że wyjątki niezgodne ze specyfikacją CLS nie są zgłaszane przez środowisko uruchomieniowe języka wspólnego.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie pokazano klasę MSIL, która zgłasza wyjątek niezgodny ze specyfikacją CLS.

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Poniższy przykład przedstawia metodę, która zawiera ogólny blok catch, który spełnia kryteria.

[!code-csharp[FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers_1.cs)]

Skompiluj poprzednie przykłady w następujący sposób.

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA1031: Nie przechwytuj ogólnych typów wyjątków](../code-quality/ca1031.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Wyjątki i obsługa wyjątków](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (asembler IL)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [Niezależność od języka i składniki niezależne od języka](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
