---
title: 'CA2133: Delegaci muszą być powiązani z metodami ze spójną przezroczystością'
description: Metoda wiąże delegata, który jest oznaczony atrybutem SecurityCritical do metody, która jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu atrybutu SecuritySafeCritical, lub tworzy powiązanie delegata, który jest przezroczysty lub bezpieczny-krytyczny dla metody krytycznej.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ed864cce06ea120d2f7bb3315370e6e83cb963e
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214593"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133: Delegaci muszą być powiązani z metodami ze spójną przezroczystością

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2133|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

> [!NOTE]
> To ostrzeżenie jest stosowane tylko do kodu, na którym działa CoreCLR (wersja środowiska CLR, która jest specyficzna dla aplikacji sieci Web Silverlight).

## <a name="cause"></a>Przyczyna
To ostrzeżenie jest generowane na metodzie, która wiąże delegata, który jest oznaczony za pomocą <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> do metody, która jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Ostrzeżenie jest także uruchamiane na metodzie wiążącej obiekt delegowany, który jest przezroczysty lub bezpieczny-krytyczny dla metody krytycznej.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy delegatów i metody, do których są powiązane, muszą mieć spójną przejrzystość. Delegaty przezroczyste i krytyczne o krytycznym znaczeniu mogą wiązać się tylko z innymi niejawnymi lub bezpiecznymi metodami. Podobnie Delegaty krytyczne mogą wiązać się tylko z metodami krytycznymi. Te reguły powiązań zapewniają, że jedyny kod, który może wywołać metodę za pośrednictwem delegata, mógł również wywołać tę samą metodę bezpośrednio. Na przykład reguły powiązań uniemożliwiają przezroczystemu kodowi Wywoływanie kodu krytycznego bezpośrednio za pośrednictwem przezroczystego delegata.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tego ostrzeżenia, Zmień przezroczystość delegata lub metodę, która jest powiązana, tak aby przezroczystość obu tych elementów była odpowiednikiem.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

### <a name="code"></a>Kod

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
