---
title: Metody CA2141:Transparent nie mogą spełniać LinkDemands
description: Metoda przezroczysta pod względem bezpieczeństwa wywołuje metodę w zestawie, który nie jest oznaczony atrybutem APTCA, lub metoda zabezpieczenia przezroczystego spełnia LinkDemand dla typu lub metody.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a9af2b3a54803ff85ddd49251c55d085735a9267
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214775"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>Metody CA2141:Transparent nie mogą spełniać LinkDemands

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2141|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda przezroczysta pod względem zabezpieczeń wywołuje metodę w zestawie, który nie jest oznaczony <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> atrybutem (APTCA) lub metoda przezroczysta zabezpieczeń spełnia <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` dla typu lub metody.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Spełnienie LinkDemand jest operacją uwzględniającą zabezpieczenia, która może spowodować niepożądane podwyższenie poziomu uprawnień. Kod przezroczysty zabezpieczeń nie może spełniać LinkDemands, ponieważ nie podlega tym samym wymaganiom inspekcji zabezpieczeń co kod krytyczny dla bezpieczeństwa. Jawne metody w regułach zabezpieczeń zestaw na poziomie 1 spowodują, że wszystkie LinkDemands ich spełniają wszystkie wymagania w czasie wykonywania, co może spowodować problemy z wydajnością. W przypadku zestawów reguł zabezpieczeń z zestawem 2 poziom przezroczystych metod nie będzie kompilować w kompilatorze just-in-Time (JIT), jeśli spróbuje spełnić LinkDemand.

W zestawach, które używają zabezpieczeń poziomu 2, próbuje za pomocą przejrzystej metody zabezpieczeń, aby spełnić LinkDemand lub wywołać metodę w zestawie innym niż APTCA, podnosi a <xref:System.MethodAccessException> ; w zestawach poziomu 1, LinkDemand staną się pełnym zapotrzebowaniem.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, oznacz metodę dostępu przy użyciu <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> atrybutu lub lub <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> Usuń LinkDemand z metody, do której uzyskano dostęp.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
W tym przykładzie metoda przezroczysta próbuje wywołać metodę, która ma LinkDemand. Ta reguła zostanie włączona na tym kodzie.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
