---
title: 'CA2147: Metody przezroczyste nie mogą używać asercji zabezpieczeń'
description: Kod, który jest oznaczony jako system. Security. SecurityTransparentAttribute, nie ma wystarczających uprawnień do potwierdzenia.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7525ef95a28d82994087591321a50ab144357e2b
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214710"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: Metody przezroczyste nie mogą używać asercji zabezpieczeń

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2147|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Kod, który jest oznaczony jako <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> nie ma wystarczających uprawnień do potwierdzenia.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Ta reguła analizuje wszystkie metody i typy w zestawie, który jest na 100% przezroczysty lub mieszany przezroczysty/krytyczny, i flaguje wszelkie deklaratywne lub bezwzględne użycie <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

W czasie wykonywania wszystkie wywołania <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> z przezroczystego kodu spowodują, że <xref:System.InvalidOperationException> zostaną zgłoszone. Może to wystąpić w obu zestawach przezroczystych na 100%, a także w mieszanych, przejrzystych i krytycznych zestawach, w których metoda lub typ są zadeklarowane jako przezroczyste, ale zawierają deklaracyjne lub bezwzględne potwierdzenie.

W .NET Framework 2,0 wprowadzono funkcję o nazwie *przezroczystość*. Poszczególne metody, pola, interfejsy, klasy i typy mogą być przezroczyste lub krytyczne.

Kod przezroczysty nie może podwyższyć poziomu uprawnień zabezpieczeń. W związku z tym wszelkie uprawnienia udzielone lub żądanie są automatycznie przenoszone przez kod do domeny wywołującej lub aplikacji hosta. Przykłady podniesienia uprawnień obejmują potwierdzenia, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode i `unsafe` kod.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby rozwiązać ten problem, należy oznaczyć kod, który wywołuje potwierdzenie z <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> lub usunąć potwierdzenie.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj komunikatu z tej reguły.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1
Ten kod zakończy się niepowodzeniem `SecurityTestClass` , jeśli jest przezroczysty, gdy `Assert` metoda wygeneruje <xref:System.InvalidOperationException> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Przykład 2
Jedną z opcji jest zapoznania się z kodem Metoda SecurityTransparentMethod w poniższym przykładzie, a jeśli metoda jest uważana za bezpieczną dla podniesienia uprawnień, Oznacz SecurityTransparentMethod z bezpiecznym krytyczne. Wymaga to, aby szczegółowe, kompletne i bezpłatne inspekcje zabezpieczeń zostały wykonane na metodzie wraz z dowolnymi wywołaniami, które występują w ramach metody pod potwierdzeniem:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Inna opcja polega na usunięciu potwierdzenia z kodu i umożliwieniu wszelkich kolejnych operacji we/wy na plikach, które przekraczają SecurityTransparentMethod do obiektu wywołującego. Umożliwia to sprawdzanie zabezpieczeń. W takim przypadku nie jest wymagana żadna Inspekcja zabezpieczeń, ponieważ wymagania dotyczące uprawnień będą przepływać do obiektu wywołującego i/lub domeny aplikacji. Wymagania dotyczące uprawnień są ściśle kontrolowane za poorednictwem zasad zabezpieczeń, środowiska hostingu i uprawnień do kodu źródłowego.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też
[Ostrzeżenia dotyczące zabezpieczeń](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
