---
title: 'CA2108: Przejrzyj zabezpieczenia deklaratywne dla typów wartości'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4107800a5623de29448a9213184dd44feed2cac9
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72022867"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Przejrzyj zabezpieczenia deklaratywne dla typów wartości

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes|
|CheckId|CA2108|
|Category|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Typ wartości publicznej lub chronionej jest zabezpieczony przez żądania [danych i modelowania](/dotnet/framework/data/index) lub [łączenia](/dotnet/framework/misc/link-demands).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Typy wartości są przydzielone i inicjowane przez ich domyślne konstruktory przed wykonaniem innych konstruktorów. Jeśli typ wartości jest zabezpieczony przez żądanie lub LinkDemand, a obiekt wywołujący nie ma uprawnień, które spełniają sprawdzanie zabezpieczeń, żaden Konstruktor inny niż domyślny zakończy się niepowodzeniem i zostanie zgłoszony wyjątek zabezpieczeń. Nie cofnięto przydziału typu wartości; pozostało w stanie ustawionym przez jego domyślnego konstruktora. Nie należy zakładać, że obiekt wywołujący, który przekazuje wystąpienie typu wartości, ma uprawnienia do tworzenia wystąpienia lub uzyskiwania do niego dostępu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Nie można naprawić naruszenia tej reguły, chyba że usuniesz kontrolę zabezpieczeń z typu i użyjemy kontroli zabezpieczeń na poziomie metody w miejscu. Rozwiązanie tego naruszenia w ten sposób nie zapobiega wywołującemu z niewystarczającymi uprawnieniami do uzyskiwania wystąpień typu wartości. Należy upewnić się, że wystąpienie typu wartości w stanie domyślnym nie ujawnia informacji poufnych i nie może być używane w sposób szkodliwy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można pominąć ostrzeżenie z tej reguły, jeśli każdy obiekt wywołujący może uzyskać wystąpienia typu wartości w stanie domyślnym bez zaproponowania zagrożenia bezpieczeństwa.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

W poniższym przykładzie przedstawiono bibliotekę zawierającą typ wartości, który narusza tę regułę. Typ `StructureManager` zakłada, że obiekt wywołujący, który przekazuje wystąpienie typu wartości, ma uprawnienia do tworzenia wystąpienia lub uzyskiwania do niego dostępu.

[!code-csharp[FxCop.Security.DemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Poniższa aplikacja pokazuje słabość biblioteki.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestDemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_2.cs)]

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Wymagania dotyczące linków](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dane i modelowanie](/dotnet/framework/data/index)
