---
title: 'CA2105: Pola tablicy nie powinny być tylko do odczytu'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9a0df74aa05c153b09f8321c4e6eb0983c0f62ca
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99849037"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105: Pola tablicy nie powinny być tylko do odczytu

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2105|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Pole publiczne lub chronione, które przechowuje tablicę, jest zadeklarowane jako tylko do odczytu.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Po zastosowaniu `readonly` `ReadOnly` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] modyfikatora (in) do pola, które zawiera tablicę, pola nie można zmienić, aby odwoływać się do innej tablicy. Można jednak zmienić elementy tablicy, które są przechowywane w polu tylko do odczytu. Kod, który podejmuje decyzje lub wykonuje operacje oparte na elementach tablicy tylko do odczytu, które mogą być dostępne publicznie, może zawierać lukę w zabezpieczeniach.

Należy pamiętać, że posiadanie pola publicznego narusza także reguły projektowania [CA1051: Nie deklaruj widocznych pól wystąpień](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić lukę w zabezpieczeniach, która jest identyfikowana przez tę regułę, nie należy polegać na zawartości tablicy tylko do odczytu, która jest dostępna publicznie. Zdecydowanie zaleca się użycie jednej z następujących procedur:

- Zastąp tablicę kolekcją o jednoznacznie określonym typie, której nie można zmienić. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Zastąp pole publiczne metodą zwracającą klon tablicy prywatnej. Ponieważ kod nie bazuje na klonie, nie ma żadnych zagrożeń, jeśli elementy są modyfikowane.

W przypadku wybrania drugiego podejścia nie należy zamieniać pola na Właściwość; Właściwości, które zwracają tablice, mają negatywny wpływ na wydajność. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [CA1819: właściwości nie powinny zwracać tablic](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1819).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Wyłączenie ostrzeżenia z tej reguły jest zdecydowanie odradzane. Niemal nie występują żadne scenariusze, w których zawartość pola tylko do odczytu nie jest ważna. W takim przypadku w scenariuszu Usuń `readonly` modyfikator zamiast wykluczania komunikatu.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

Ten przykład pokazuje zagrożenie naruszenia tej reguły. Pierwsza część pokazuje przykładową bibliotekę, która ma typ, `MyClassWithReadOnlyArrayField` który zawiera dwa pola ( `grades` i), `privateGrades` które nie są bezpieczne. Pole `grades` jest publiczne i dlatego jest narażone na dowolnego wywołującego. Pole `privateGrades` jest prywatne, ale jest nadal podatne na ataki, ponieważ jest zwracane do wywoływania przez `GetPrivateGrades` metodę. `securePrivateGrades`Pole jest udostępniane w sposób bezpieczny przez `GetSecurePrivateGrades` metodę. Jest on zadeklarowany jako prywatny do przestrzegania dobrych praktyk projektowania. Druga część pokazuje kod, który zmienia wartości przechowywane w `grades` i `privateGrades` elementów członkowskich.

Przykładowa Biblioteka klas zostanie wyświetlona w poniższym przykładzie.

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

Poniższy kod używa przykładowej biblioteki klas do zilustrowania problemów z zabezpieczeniami tablicy tylko do odczytu.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

Dane wyjściowe z tego przykładu to:

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA2104: Nie deklaruj modyfikowalnych typów referencyjnych tylko do odczytu](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
