---
title: 'CA2121: Konstruktory statyczne powinny być prywatne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c972a80f533c238a7f5c391f7c5e3a23e76ce05
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565211"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: Konstruktory statyczne powinny być prywatne

|||
|-|-|
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|
|CheckId|CA2121|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ ma Konstruktor statyczny, który nie jest prywatny.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Konstruktor statyczny, nazywany również konstruktorem klasy, jest używany do inicjowania typu. System wywołuje statyczny konstruktor przed utworzeniem pierwszego wystąpienia typu lub przed odwołaniem do któregokolwiek ze statycznych elementów członkowskich. Użytkownik nie ma kontroli nad tym, kiedy Konstruktor statyczny jest wywoływany. Jeśli konstruktor statyczny nie jest prywatny, może być wywołany przez kod inny niż system. W zależności od operacji, które są wykonywane w konstruktorze, może to spowodować nieoczekiwane zachowanie.

Ta reguła jest wymuszana przez C# kompilatory i Visual Basic.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Naruszenia są zwykle spowodowane przez jedną z następujących akcji:

- Zdefiniowano konstruktora statycznego dla typu i nie został on prywatny.

- Kompilator języka programowania dodał do typu domyślnego konstruktora statycznego i nie uczynić go prywatnym.

Aby naprawić pierwszy rodzaj naruszenia, ustaw swój statyczny Konstruktor jako prywatny. Aby naprawić drugi rodzaj, Dodaj prywatny statyczny Konstruktor do typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj tych naruszeń. Jeśli projekt oprogramowania wymaga jawnego wywołania konstruktora statycznego, prawdopodobnie projekt zawiera poważne wady i należy go przejrzeć.
