---
title: 'CA2134: Metody muszą zachowywać spójną przezroczystość podczas nadpisywania metod bazowych'
description: Metoda oznaczona atrybutem SecurityCritical przesłania metodę, która jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu atrybutu SecuritySafeCritical, lub metoda, która jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu atrybutu SecuritySafeCritical przesłania metodę, która jest oznaczona za pomocą atrybutu SecurityCritical.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214892"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Metody muszą zachowywać spójną przezroczystość podczas nadpisywania metod bazowych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Ta reguła jest wyzwalana, gdy metoda oznaczona przy użyciu <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> przesłonięć ma metodę, która jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . Zasada jest wyzwalana również wtedy, gdy metoda jest przezroczysta lub oznaczona przy użyciu <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> przesłonięć metody, która jest oznaczona za pomocą <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

Reguła jest stosowana podczas zastępowania metody wirtualnej lub implementującej interfejs.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Ta zasada jest uruchamiana przy próbie zmiany dostępu zabezpieczeń metody w celu dalszej części łańcucha dziedziczenia. Na przykład, jeśli metoda wirtualna w klasie bazowej jest przezroczysta lub bezpieczna-krytyczna, Klasa pochodna musi zastąpić ją metodą przezroczystą lub bezpieczną o krytycznym znaczeniu. Z drugiej strony, Jeśli wirtualna ma krytyczne zabezpieczenia, Klasa pochodna musi zastąpić ją metodą krytyczną zabezpieczeń. Ta sama reguła ma zastosowanie do implementowania metod interfejsu.

Reguły przezroczystości są wymuszane, gdy kod jest kompilowany w trybie JIT, a nie w czasie wykonywania, tak aby Obliczanie przejrzystości nie zawierało informacji o typie dynamicznym. W związku z tym wynik obliczeń przezroczystości musi być możliwy do ustalenia wyłącznie z typów statycznych, które są kompilowane JIT, niezależnie od typu dynamicznego.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej zasady, Zmień przezroczystość metody zastępującej metodę wirtualną lub implementując interfejs, aby dopasować przezroczystość metody wirtualnej lub interfejsu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Nie pomijaj ostrzeżeń z tej reguły. Naruszenia tej reguły powodują, że w czasie wykonywania <xref:System.TypeLoadException> dla zestawów, które używają przejrzystości poziomu 2.

## <a name="examples"></a>Przykłady

### <a name="code"></a>Kod
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Zobacz też
[Kod o przezroczystym poziomie bezpieczeństwa, poziom 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
