---
title: 'CA2112: Zabezpieczone typy nie powinny ujawniać pól'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b68d91acbac8abd770da798969250b873c4372cc
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84175634"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112: Zabezpieczone typy nie powinny ujawniać pól

|||
|-|-|
|CheckId|CA2112|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Typ publiczny lub chroniony zawiera pola publiczne i jest zabezpieczony przez wymagania dotyczące [łącza](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Jeśli kod ma dostęp do wystąpienia typu zabezpieczonego przez żądanie łącza, kod nie musi spełniać zapotrzebowania na łącza, aby uzyskać dostęp do pól typu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, Ustaw pola jako niepubliczne i Dodaj właściwości publiczne lub metody, które zwracają dane pola. LinkDemand kontroli zabezpieczeń typów ochrony dostępu do właściwości i metod typu. Jednak zabezpieczenia dostępu kodu nie mają zastosowania do pól.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Zarówno w przypadku problemów z zabezpieczeniami, jak i w dobrym projekcie należy rozwiązać naruszenia, wprowadzając pola publiczne jako publiczne. Możesz pominąć ostrzeżenie z tej reguły, jeśli pole nie zawiera informacji, które powinny pozostać zabezpieczone i nie zależą od zawartości pola.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład składa się z typu biblioteki ( `SecuredTypeWithFields` ) z niezabezpieczonymi polami, typu (), `Distributor` który może tworzyć wystąpienia typu biblioteki i wycofać przekazanie wystąpień do typów, nie ma uprawnień do ich tworzenia i kod aplikacji, który może odczytywać pola wystąpienia, mimo że nie ma uprawnień zabezpieczających typ.

Poniższy kod biblioteki narusza regułę.

[!code-csharp[FxCop.Security.LinkDemandOnField#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_1.cs)]

## <a name="example-1"></a>Przykład 1
Aplikacja nie może utworzyć wystąpienia z powodu żądania linku chroniącego zabezpieczony typ. Poniższa klasa umożliwia aplikacji uzyskanie wystąpienia typu zabezpieczonego.

[!code-csharp[FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_2.cs)]

## <a name="example-2"></a>Przykład 2
W poniższej aplikacji przedstawiono, jak bez uprawnienia dostępu do metod zabezpieczonych typów kod może uzyskać dostęp do jego pól.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_3.cs)]

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1051: Nie deklaruj widocznych pól w wystąpieniach](../code-quality/ca1051.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Żądania połączeń](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dane i modelowanie](/dotnet/framework/data/index)
