---
title: 'CA2107: Przejrzyj użycie akcji Deny i Permit Only'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 81c08951f108eee1652b6df193b0986ce66b17f2
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76111945"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107: Przejrzyj użycie akcji Deny i Permit Only

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewDenyAndPermitOnlyUsage|
|CheckId|CA2107|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda zawiera sprawdzanie zabezpieczeń określające akcję zabezpieczeń PermitOnly lub Odmów.

> [!NOTE]
> Ta starsza reguła nie jest dostępna w analizatorach FxCop. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Akcja zabezpieczeń <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName> powinna być używana tylko przez tych użytkowników, którzy mają zaawansowaną wiedzę o zabezpieczeniach platformy .NET. Kod, który używa tych akcji zabezpieczeń, należy poddać przeglądowi zabezpieczeń.

Odmowa powoduje zmianę domyślnego zachowania stosu, które występuje w odpowiedzi na żądanie zabezpieczeń. Pozwala określić uprawnienia, które nie mogą być przyznawane na czas trwania metody odmowy, niezależnie od faktycznych uprawnień wywołujących w stosie wywołań. Jeśli polecenie przeszukiwania stosu wykryje metodę, która jest zabezpieczona przez odmowę, a jeśli żądanie zostanie uwzględnione w uprawnieniach odmowy, przeszukiwanie stosu zakończy się niepowodzeniem. PermitOnly również zmienia domyślne zachowanie przeszukiwania stosu. Umożliwia kod, aby określić tylko te uprawnienia, które można przyznać, niezależnie od uprawnień do wywoływania. Jeśli polecenie przeszukiwania stosu wykryje metodę, która jest zabezpieczona przez PermitOnly, a jeśli żądanie nie zostanie uwzględnione w uprawnieniach, które są określone przez PermitOnly, przeszukiwanie stosu zakończy się niepowodzeniem.

Kod, który opiera się na tych akcjach, należy dokładnie ocenić pod kątem luk w zabezpieczeniach ze względu na ograniczoną użyteczność i delikatne zachowanie. Rozważ następujące opcje:

- Nie ma to wpływ na [żądania dotyczące linków](/dotnet/framework/misc/link-demands) lub PermitOnly.

- Jeśli Deny lub PermitOnly występuje w tej samej klatce stosu co żądanie, które powoduje przeprowadzenie stosu, akcje zabezpieczeń nie będą miały wpływu.

- Wartości, które są używane do konstruowania uprawnień opartych na ścieżkach, zazwyczaj można określić na wiele sposobów. Odmowa dostępu do jednej postaci ścieżki nie zezwala na dostęp do wszystkich formularzy. Na przykład, jeśli udział plików \\\Server\Share jest mapowany na dysk sieciowy X:, aby odmówić dostępu do pliku w udziale, należy odmówić \\\Server\Share\File, X:\File i każdej innej ścieżki, która uzyskuje dostęp do pliku.

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> może przerwać przechodzenie stosu przed osiągnięciem odmowy lub PermitOnly.

- Jeśli odmowa ma wpływ, a mianowicie, gdy obiekt wywołujący ma uprawnienie, które jest blokowane przez odmowę, obiekt wywołujący może uzyskać dostęp bezpośrednio do chronionego zasobu, pomijając odmowę. Podobnie, jeśli obiekt wywołujący nie ma uprawnienia Odmowa, przeszukiwanie stosu zakończy się niepowodzeniem bez odmowy.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Wszelkie zastosowania tych akcji zabezpieczeń spowodują naruszenie. Aby naprawić naruszenie, nie należy używać tych akcji zabezpieczeń.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły tylko po zakończeniu przeglądu zabezpieczeń.

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

Poniższy przykład demonstruje pewne ograniczenia dotyczące Odmów. Biblioteka zawiera klasę, która ma dwie metody, które są identyczne z wyjątkiem wymagań dotyczących zabezpieczeń, które chronią je.

[!code-csharp[FxCop.Security.PermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Przykład 2

W poniższej aplikacji przedstawiono skutki odmowy dla bezpiecznych metod z biblioteki.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestPermitAndDeny#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2107-review-deny-and-permit-only-usage_2.cs)]

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [Wytyczne dotyczące bezpiecznego programowania](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
