---
title: 'CA2210: Zestawy powinny mieć prawidłowe silne nazwy'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce10ffc42f5507c289d5400b34f6cfbc3f946744
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442834"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Zestawy powinny mieć prawidłowe silne nazwy

|||
|-|-|
|TypeName|AssembliesShouldHaveValidStrongNames|
|CheckId|CA2210|
|Kategoria|Microsoft. Design|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Zestaw nie jest podpisany przy użyciu silnej nazwy, nie można zweryfikować silnej nazwy lub silna nazwa nie będzie prawidłowa bez bieżących ustawień rejestru na komputerze.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Ta reguła pobiera i weryfikuje silną nazwę zestawu. Występuje naruszenie, jeśli którykolwiek z następujących warunków jest spełniony:

- Zestaw nie ma silnej nazwy.

- Zestaw został zmieniony po podpisaniu.

- Zestaw jest podpisany z opóźnieniem.

- Zestaw został niepoprawnie podpisany lub nie można podpisać.

- Zestaw wymaga ustawień rejestru w celu przeprowadzenia weryfikacji. Na przykład narzędzie silnej nazwy (SN. exe) zostało użyte do pominięcia weryfikacji zestawu.

Silna nazwa chroni klientów przed nieświadomym ładowaniem zestawu, który został zmieniony. Zestawy bez silnej nazwy nie powinny być wdrażane poza bardzo ograniczonymi scenariuszami. Jeśli użytkownik udostępnia lub dystrybuuje zestawy, które nie są poprawnie podpisane, zestaw może zostać zmieniony, środowisko uruchomieniowe języka wspólnego może nie załadować zestawu lub użytkownik będzie musiał wyłączyć weryfikację na swoim komputerze. Zestaw bez silnej nazwy ma następujące wady:

- Nie można zweryfikować jego pochodzenia.

- Środowisko uruchomieniowe języka wspólnego nie może ostrzegać użytkowników o zmianie zawartości zestawu.

- Nie można go załadować do globalnej pamięci podręcznej zestawów.

Należy pamiętać, że aby załadować i przeanalizować zestaw z opóźnieniem, należy wyłączyć weryfikację dla zestawu.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

### <a name="create-a-key-file"></a>Utwórz plik klucza

Użyj jednej z następujących procedur:

- Użyj [Narzędzia konsolidatora zestawu (Al. exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Dla .NET Framework 2,0 użyj opcji kompilatora `/keyfile` lub `/keycontainer` [/keyfile (Określ klucz lub parę kluczy, aby podpisać zestaw)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) lub [/KEYCONTAINER (Określ kontener kluczy, aby podpisać zestaw)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) w programie C++).

- Dla .NET Framework v 1.0 lub v 1.1 Użyj atrybutu <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> lub <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Podpisz zestaw za pomocą silnej nazwy w programie Visual Studio

1. W programie Visual Studio Otwórz rozwiązanie.

2. W **Eksplorator rozwiązań**kliknij prawym przyciskiem myszy projekt, a następnie kliknij polecenie **właściwości.**

3. Kliknij kartę **podpisywanie** i zaznacz pole wyboru **podpisz zestaw** .

4. W obszarze **Wybierz plik klucza o silnej nazwie**wybierz pozycję **Nowy**.

   Zostanie wyświetlone okno **Utwórz klucz o silnej nazwie** .

5. W polu **Nazwa pliku klucza**wpisz nazwę klucza silnej nazwy.

6. Zdecyduj, czy klucz ma być chroniony hasłem, a następnie kliknij przycisk **OK**.

7. W **Eksplorator rozwiązań**kliknij prawym przyciskiem myszy projekt, a następnie kliknij polecenie **Kompiluj**.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Podpisz zestaw o silnej nazwie poza programem Visual Studio

Użyj [Narzędzia silnej nazwy (SN. exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń tylko ostrzeżenie z tej reguły, jeśli zestaw jest używany w środowisku, w którym manipulowanie zawartością nie jest problemem.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Instrukcje: podpisywanie zestawu silną nazwą](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (narzędzie silnych nazw)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
