---
title: 'CA2234: Przekaż obiekty System.Uri zamiast ciągów'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
ms.assetid: 14616b37-74c4-4286-b051-115d00aceb5f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1fa0bfbdc5336ba7ed216f889cf2dc1dbdd884bc
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75587982"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Przekaż obiekty System.Uri zamiast ciągów

|||
|-|-|
|TypeName|PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings|
|CheckId|CA2234|
|Kategoria|Microsoft.Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Wykonano wywołanie metody, która ma parametr ciągu, którego nazwa zawiera "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL", a typ deklarujący metody zawiera odpowiednie Przeciążenie metody, która ma parametr <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Domyślnie ta reguła przegląda tylko zewnętrznie widoczne metody i typy, ale [można to skonfigurować](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nazwa parametru jest dzielona na tokeny na podstawie Konwencji wielkości liter notacji CamelCase, a następnie sprawdzana jest wartość "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" lub "URL". Jeśli istnieje dopasowanie, przyjęto, że parametr reprezentuje identyfikator URI (Uniform Resource Identifier). Reprezentacja ciągu identyfikatora URI jest podatna na analizowanie i kodowanie błędów i może prowadzić do powstawania luk w zabezpieczeniach. Klasy <xref:System.Uri> udostępniają te usługi w bezpieczny i bezpieczny sposób. Gdy istnieje wybór między dwoma przeciążeniami, które różnią się tylko reprezentacją identyfikatora URI, użytkownik powinien wybrać Przeciążenie, które przyjmuje <xref:System.Uri> argument.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, wywołaj Przeciążenie przyjmujące <xref:System.Uri> argument.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli parametr ciągu nie reprezentuje identyfikatora URI, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="configurability"></a>Określając

Jeśli uruchamiasz tę regułę z [analizatorów FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (a nie ze starszą analizą), możesz skonfigurować, które części bazy kodu mają uruchamiać tę regułę, na podstawie ich dostępności. Na przykład aby określić, że reguła powinna być uruchamiana tylko względem powierzchni niepublicznego interfejsu API, Dodaj następującą parę klucz-wartość do pliku editorconfig w projekcie:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Tę opcję można skonfigurować tylko dla tej reguły, dla wszystkich reguł lub dla wszystkich reguł w tej kategorii (użycie). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Konfigurowanie analizatorów FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia metodę `ErrorProne`, która narusza regułę i metodę, `SaferWay`, która poprawnie wywołuje Przeciążenie <xref:System.Uri>:

[!code-vb[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1057: Przeciążenia identyfikatora URI w postaci ciągu wywołują przeciążenia metody System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
- [CA1056: Właściwości identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: Wartości zwracane identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1055.md)
