---
title: 'CA2233: Operacje nie powinny powodować przepełnienia'
description: Metoda wykonuje operację arytmetyczną i nie sprawdza wcześniej operandów, aby zapobiec przepełnieniu.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215022"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233: Operacje nie powinny powodować przepełnienia

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2233|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda wykonuje operację arytmetyczną i nie sprawdza wcześniej operandów, aby zapobiec przepełnieniu.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nie wykonuj operacji arytmetycznych bez uprzedniego sprawdzenia operandów, aby upewnić się, że wynik operacji nie należy do zakresu możliwych wartości dla typów danych. W zależności od kontekstu wykonywania i typów danych, przepełnienie arytmetyczne może spowodować <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> odrzucanie lub najbardziej znaczących bitów wyniku.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej zasady, przed wykonaniem operacji Sprawdź poprawność operandów.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Jeśli możliwe wartości operandów nigdy nie spowodują przepełnienia operacji arytmetycznej, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example-of-a-violation"></a>Przykład naruszenia

Metoda w poniższym przykładzie operuje liczbą całkowitą, która narusza tę regułę. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] wymaga wyłączenia opcji przepełnienia **liczby całkowitej** , aby można było ją uruchomić.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Jeśli metoda w tym przykładzie jest przenoszona <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> , operacja spowodowałaby niedopełnienie. Powoduje to najbardziej znaczący bit wyniku, który ma zostać odrzucony. Poniższy kod pokazuje, jak to się dzieje.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Dane wyjściowe:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Napraw przy użyciu walidacji parametru wejściowego

Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie, sprawdzając wartość danych wejściowych.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Popraw z zaznaczonym blokiem

Poniższy przykład naprawia poprzednie naruszenie przez zapakowanie operacji w zaznaczonym bloku. Jeśli operacja powoduje przepełnienie, <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> zostanie zgłoszony.

Zaznaczone bloki nie są obsługiwane w programie [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Włącz sprawdzone przepełnienie arytmetyczne/niedomiar

W przypadku włączenia sprawdzonego przepełnienia arytmetycznego/przeciążenia w języku C# jest on równoznaczny z zamiarem zawijania każdej operacji całkowitej w zaznaczonym bloku.

Aby włączyć sprawdzanie przepełnienia arytmetycznego/niedomiaru w języku C#:

1. W **Eksplorator rozwiązań** kliknij prawym przyciskiem myszy projekt i wybierz polecenie **Właściwości**.

2. Wybierz kartę **kompilacja** , a następnie kliknij pozycję **Zaawansowane**.

3. Wybierz pozycję **Sprawdź, aby uzyskać arytmetyczne przepełnienie/niedomiar** i kliknij przycisk **OK**.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [Operatory języka C#](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [checked i unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
