---
title: 'CA2243: Analiza literałów ciągów atrybutów powinna przebiegać poprawnie'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
ms.assetid: bfadb366-379d-4ee4-b17b-c4a09bf1106b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2c3f95055fe8fcd820b84bd1f4c1f2460386bde4
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90097986"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243: Analiza literałów ciągów atrybutów powinna przebiegać poprawnie

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2243|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Parametr literału ciągu atrybutu nie jest analizowany poprawnie dla adresu URL, identyfikatora GUID lub wersji.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Ponieważ atrybuty są wyprowadzane z <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> , a atrybuty są używane w czasie kompilacji, tylko stałe wartości mogą być przesyłane do ich konstruktorów. Parametry atrybutu, które muszą reprezentować adresy URL, identyfikatory GUID i wersje, nie mogą być wpisane jako <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> , <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> i <xref:System.Version?displayProperty=fullName> , ponieważ te typy nie mogą być reprezentowane jako stałe. Zamiast tego muszą być reprezentowane przez ciągi.

Ponieważ parametr jest typu String, istnieje możliwość, że nieprawidłowo sformatowany parametr może zostać przesłany w czasie kompilacji.

Ta reguła używa algorytmu heurystycznego nazewnictwa, aby znaleźć parametry, które reprezentują jednolity identyfikator zasobów (URI), unikatowy identyfikator globalny (GUID) lub wersję, i sprawdza, czy wartość przeniesiona jest poprawna.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Zmień ciąg parametru na poprawnie sformułowany adres URL, identyfikator GUID lub wersję.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli parametr nie reprezentuje adresu URL, identyfikatora GUID lub wersji, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład pokazuje kod dla AssemblyFileVersionAttribute, który narusza tę regułę.

[!code-csharp[FxCop.Usage.AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly_1.cs)]

Reguła jest wyzwalana przez następujące parametry:

- Parametry, które zawierają element "Version" i nie mogą zostać przeanalizowane do System. Version.

- Parametry, które zawierają "GUID" i nie można przeanalizować do System. GUID.

- Parametry, które zawierają "URI", "urn" lub "URL" i nie mogą zostać przeanalizowane do System. URI.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [CA1054: Parametry identyfikatora URI nie powinny być ciągami](../code-quality/ca1054.md)
