---
title: 'CA2222: Nie obniżaj dziedziczonej widoczności składowych'
description: Metoda prywatna w niezapieczętowanym typie ma sygnaturę identyczną z metodą publiczną zadeklarowaną w typie podstawowym. Metoda prywatna nie jest końcowa.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215061"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: Nie obniżaj dziedziczonej widoczności składowych

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2222|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Metoda prywatna w niezapieczętowanym typie ma sygnaturę identyczną z metodą publiczną zadeklarowaną w typie podstawowym. Metoda prywatna nie jest końcowa.

> [!NOTE]
> Ta reguła jest przestarzała. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reguły przestarzałe](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Nie zmieniaj modyfikatora dostępu dla dziedziczonych elementów członkowskich. Zmiana dziedziczonej składowej na prywatną nie uniemożliwia wywołującym uzyskania dostępu do implementacji metody klasy podstawowej. Jeśli element członkowski jest prywatny i typ jest niezapieczętowany, dziedziczenie typów może wywołać ostatnią publiczną implementację metody w hierarchii dziedziczenia. Jeśli konieczna jest zmiana modyfikatora dostępu, metoda powinna być oznaczona jako końcowa lub jej typ powinien być zapieczętowany, aby zapobiec zastąpieniu metody.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zmień dostęp na nieprywatny. Alternatywnie, jeśli używany jest język programowania, można ustawić ostateczną metodę.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład pokazuje typ, który narusza tę regułę.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
