---
title: 'CA2245: Nie przypisuj właściwości do samej siebie'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 93d0d9f445f42d2918dfb20aa7bdfe6888b55298
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84185414"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: Nie przypisuj właściwości do samej siebie

|||
|-|-|
|CheckId|CA2245|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Właściwość została przypadkowo przypisana do samej siebie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Kompilator języka C# generuje ostrzeżenie [CS1717: Przypisanie zostało wykonane do tej samej zmiennej. Czy chodziło o przypisanie innego elementu?](/dotnet/csharp/misc/cs1717) gdy pole, symbol lokalny lub parametr jest przypisany do samego siebie. Taki błąd występuje często, gdy lokalny, parametr lub symbol pola ma nazwę podobną do innego symbolu w zakresie. Zamiast korzystać z różnych symboli po lewej stronie i prawej strony przypisania, ten sam symbol był używany po obu stronach. Prowadzi to do nadmiarowego przypisania wartości do samej siebie i ogólnie wskazuje na usterkę funkcjonalną.

Przypisanie właściwości do samej siebie jest również podobną usterką funkcjonalną dla niemal wszystkich rzeczywistych przypadków świata. Jednak w niektórych skrajnych przypadkach narożnych pobieranie wartości właściwości może mieć wpływ na działanie, a nowa wartość właściwości różni się od oryginalnej wartości. W takim przypadku samodzielne przypisanie właściwości nie jest nadmiarowe i nie można go usunąć. Uniemożliwia to kompilatorowi generowanie `CS1717` ostrzeżenia dla samodzielnego przypisania właściwości, bez wprowadzania w tym przypadku istotnej zmiany.

Zasada `CA2245` ma na celu wypełnianie tej przerwy. Raport zgłasza naruszenie dla samodzielnego przypisania właściwości, aby pomóc w rozwiązaniu tych usterek funkcjonalnych. W przypadku małego zestawu przypadków narożnych, w którym pożądane jest samodzielne przypisanie właściwości, `CA2245` naruszenia mogą być pomijane w źródle z odpowiednim komentarzem uzasadnienia.

> [!NOTE]
> Reguła CA2245 jest niedostępna w starszej analizie. Najpierw wprowadzono ją w [analizatorach FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) w wersji 2.9.8.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenia, Użyj różnych symboli z lewej strony i prawej strony przypisania. Na przykład poniższy fragment kodu przedstawia naruszenie reguły i sposób jej naprawy:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można pominąć naruszenia tej reguły, jeśli pobieranie wartości właściwości może mieć efekty uboczne, a nowa wartość właściwości różni się od oryginalnej wartości. W takim przypadku samodzielne przypisanie właściwości nie jest nadmiarowe. Komentarz uzasadnienia należy dodać do pomijania, aby udokumentować ten dokument jako oczekiwane zachowanie.

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CS1717: Przypisanie zostało wykonane do tej samej zmiennej; Czy chcesz przypisać coś innego?](/dotnet/csharp/misc/cs1717)
- [CA2011: Nie przypisuj właściwości w ramach metody ustawiającej](ca2011.md)
- [CA2246: Nie przypisuj symbolu i jego składowej w tej samej instrukcji](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Ostrzeżenia dotyczące wykorzystania](usage-warnings.md)
