---
title: 'CA2214: Nie należy wywoływać nadpisywalnych metod w konstruktorach'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0fcccf2227a9e5fc8fee52add2b1e7c967f4f797
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588151"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Nie należy wywoływać nadpisywalnych metod w konstruktorach

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|Kategoria|Microsoft.Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Konstruktor niezapieczętowanego typu wywołuje metodę wirtualną zdefiniowaną w jej klasie.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Gdy wywoływana jest metoda wirtualna, faktyczny typ, który wykonuje metodę, nie jest wybierany do czasu wykonywania. Gdy Konstruktor wywołuje metodę wirtualną, istnieje możliwość, że Konstruktor wystąpienia, który wywołuje metodę, nie został wykonany. Może to prowadzić do błędów lub nieoczekiwanych zachowań, jeśli zastąpiona metoda wirtualna opiera się na inicjacji i innej konfiguracji w konstruktorze.

> [!NOTE]
> Starsza implementacja analizy tej reguły ma inny komunikat diagnostyczny " **\[Konstruktor Name] zawiera łańcuch wywołań, który powoduje wywołanie metody wirtualnej zdefiniowanej przez klasę. Przejrzyj następujący stos wywołań dla nieplanowanych konsekwencji**". Implementacja [FxCop analizatorów](install-fxcop-analyzers.md) dla tej reguły ma komunikat diagnostyczny "nie**wywołuj metod w konstruktorach**".

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, nie wywołuj metod wirtualnych typu z poziomu konstruktorów typu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Nie pomijaj ostrzeżeń dla tej reguły. Konstruktor powinien zostać przeprojektowany w celu wyeliminowania wywołania metody wirtualnej.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład ilustruje efekt naruszenia tej reguły. Aplikacja testowa tworzy wystąpienie `DerivedType`, które powoduje wykonanie jego konstruktora klasy podstawowej (`BadlyConstructedType`). Konstruktor `BadlyConstructedType`niepoprawnie wywołuje metodę wirtualną `DoSomething`. Ponieważ dane wyjściowe są wyświetlane, `DerivedType.DoSomething()` wykonuje przed wykonaniem konstruktora `DerivedType`.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Ten przykład generuje następujące wyniki:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
