---
title: 'CA2205: Użyj zarządzanych odpowiedników funkcji API Win32'
description: Metoda wywołania platformy jest zdefiniowana, a metoda o równoważnej funkcjonalności istnieje w programie .NET.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5965e1b5a0f62b3326b031ae92a9f2db761aa967
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215153"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205: Użyj zarządzanych odpowiedników funkcji API Win32

|Element|Wartość|
|-|-|
|RuleId|CA2205|
|Kategoria|Microsoft. Usage|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Metoda wywołania platformy jest zdefiniowana, a metoda o równoważnej funkcjonalności istnieje w programie .NET.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Metoda wywołania platformy służy do wywoływania niezarządzanej funkcji DLL i jest definiowana przy użyciu <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> atrybutu lub `Declare` słowa kluczowego w Visual Basic. Nieprawidłowo zdefiniowana Metoda wywołania platformy może prowadzić do wyjątków w czasie wykonywania z powodu problemów, takich jak nieprawidłowo nazwana funkcja, wadliwe mapowanie parametrów i typów danych wartości zwracanej oraz niepoprawne specyfikacje pola, takie jak Konwencja wywoływania i zestaw znaków. Jeśli jest dostępna, jest prostsze i mniej podatne na wywoływanie równoważnej metody zarządzanej niż w celu bezpośredniej definicji i wywołania metody niezarządzanej. Wywołanie metody Invoke platformy może również prowadzić do dodatkowych problemów z zabezpieczeniami, które muszą zostać rozwiązane.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Aby naprawić naruszenie tej reguły, Zastąp wywołanie funkcji niezarządzanej wywołaniem swojego równoważnego elementu zarządzanego.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Pomiń ostrzeżenie z tej reguły, jeśli sugerowana metoda zastępująca nie zapewnia wymaganych funkcji.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład przedstawia definicję metody wywołania platformy, która narusza regułę. Ponadto są wyświetlane wywołania metody Invoke platformy i równoważnej metody zarządzanej.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

- [CA1404: Wywołaj metodę GetLastError bezpośrednio po elemencie P/Invoke](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: Przenieś P/Invoke do klasy NativeMethods](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400: punkty wejścia P/Invoke powinny istnieć](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: P/Invoke nie powinna być widoczna](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101: Określ kierowanie dla argumentów ciągu P/Invoke](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
