---
title: 'CA2211: Niestałe pola nie powinny być widoczne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
ms.assetid: e1e42c40-0acd-4312-af29-70133739a304
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0259f550aeb1995cdd41b8e444352ed1a0f7502f
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588203"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: Niestałe pola nie powinny być widoczne

|||
|-|-|
|TypeName|NonConstantFieldsShouldNotBeVisible|
|CheckId|CA2211|
|Kategoria|Microsoft.Usage|
|Zmiana podziału|Kluczowa|

## <a name="cause"></a>Przyczyna
Publiczne lub chronione pole statyczne nie jest stałą ani nie jest tylko do odczytu.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły
Pola statyczne, które nie są ani stałe, ani tylko do odczytu, nie obsługują wielowątkowości. Dostęp do takiego pola musi być starannie kontrolowany i wymaga zaawansowanych technik programowania do synchronizowania dostępu do obiektu klasy. Ponieważ są one trudnymi umiejętnościami do uczenia się i opanowania, a testowanie takich obiektów stanowi własne wyzwania, pola statyczne są najlepiej używane do przechowywania danych, które nie są zmieniane. Ta reguła ma zastosowanie do bibliotek programu; aplikacje nie powinny ujawniać żadnych pól.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia
Aby naprawić naruszenie tej reguły, ustaw stałą pole statyczne lub tylko do odczytu. Jeśli nie jest to możliwe, należy zaprojektować typ, aby użyć alternatywnego mechanizmu, takiego jak Właściwość bezpieczna wątkowo, która zarządza bezpiecznym wątkem dostępu do pola bazowego. Należy pamiętać, że problemy, takie jak rywalizacja o blokady i zakleszczenie, mogą mieć wpływ na wydajność i zachowanie biblioteki.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia
Jeśli tworzysz aplikację i masz pełną kontrolę nad dostępem do typu, który zawiera pole statyczne, można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły. Projektanci bibliotek nie powinny pomijać ostrzeżenia z tej reguły. Używanie pól statycznych innych niż stałe może sprawiać, że użycie biblioteki jest trudne do poprawnego użycia przez deweloperów.

## <a name="example"></a>Przykład
Poniższy przykład pokazuje typ, który narusza tę regułę.

[!code-vb[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.AvoidStaticNonConstants#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.cs)]
