---
title: 'CA2351: Upewnij się, że dane wejściowe elementu DataSet.ReadXml () są zaufane'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 5b8c3394b47309ada276ff5e8ff32286d757b229
ms.sourcegitcommit: ed4372bb6f4ae64f1fd712b2b253bf91d9ff96bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89599821"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351: Upewnij się, że dane wejściowe elementu DataSet.ReadXml () są zaufane

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA2351|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

<xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType>Metoda została wywołana lub przywoływana, a nie w kodzie wygenerowanym automatycznie.

Ta reguła klasyfikuje automatycznie wygenerowany kod przez:
- Znajduje się wewnątrz metody o nazwie `ReadXmlSerializable` .
- `ReadXmlSerializable`Metoda ma <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> .
- `ReadXmlSerializable`Metoda znajduje się w obrębie typu, który ma <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> .

[CA2361](ca2361.md) jest podobną regułą, dla gdy <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> pojawia się w ramach automatycznie generowanego kodu.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Podczas deserializacji <xref:System.Data.DataSet> z niezaufanymi danymi wejściowymi, osoba atakująca może przedrzemieślniczić złośliwe dane wejściowe w celu przeprowadzenia ataku typu "odmowa usługi". Mogą wystąpić nieznane luki w zabezpieczeniach dotyczące zdalnego wykonywania kodu.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wskazówki dotyczące zabezpieczeń zestawów danych i DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

- Jeśli to możliwe, użyj [Entity Framework](/ef/) zamiast <xref:System.Data.DataSet> .
- Przekształć dane serializowane. Po serializacji należy kryptograficznie podpisywać serializowane dane. Przed deserializacji Sprawdź poprawność podpisu kryptograficznego. Ochrona klucza kryptograficznego przed ujawnieniem i projektowaniem na potrzeby rotacji kluczy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Przykłady pseudo kodu

### <a name="violation"></a>Krocz

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA2350: Upewnij się, że dane wejściowe elementu DataTable.ReadXml () są zaufane](ca2350.md)

[CA2352: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w typie możliwym do serializacji może być podatny na ataki polegające na zdalnym wykonaniu kodu](ca2352.md)

[CA2353: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w typie możliwym do serializacji](ca2353.md)

[CA2354: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w deserializowanym wykresie obiektu może być podatny na atak polegający na zdalnym wykonaniu kodu](ca2354.md)

[CA2355: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w deserializowanym wykresie obiektu](ca2355.md)

[CA2356: niebezpieczny zestaw danych lub DataTable w grafie obiektów deserializowanych sieci Web](ca2356.md)

[CA2361: Upewnij się, że automatycznie wygenerowana klasa zawierająca element DataSet.ReadXml() nie jest używana z niezaufanymi danymi](ca2361.md)

[CA2362: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w automatycznie wygenerowanym typie, który można serializować, może być narażony na ataki polegające na zdalnym wykonaniu kodu](ca2362.md)