---
title: 'CA2352: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w typie możliwym do serializacji może być podatny na ataki polegające na zdalnym wykonaniu kodu'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 8ac79fdeeb600c42e0ff37e89a1918660d6cf622
ms.sourcegitcommit: 3a5f5098ab4cf503712222ab608264f29b247931
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86445791"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w typie możliwym do serializacji może być podatny na ataki polegające na zdalnym wykonaniu kodu

|Element|Wartość|
|-|-|
|CheckId|CA2352|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Klasa lub struktura oznaczona przy użyciu <xref:System.SerializableAttribute> zawiera <xref:System.Data.DataSet> pole lub <xref:System.Data.DataTable> Właściwość i nie ma <xref:System.CodeDom.Compiler.GeneratedCodeAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Podczas deserializacji niezaufanych danych wejściowych przy użyciu programu <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> i deserializowany obiekt Graph zawiera <xref:System.Data.DataSet> lub <xref:System.Data.DataTable> , osoba atakująca może nawiązać złośliwy ładunek w celu wykonania ataku zdalnego wykonywania kodu.

Ta zasada umożliwia znalezienie typów, które są niezabezpieczone w przypadku deserializacji. Jeśli kod nie deserializacji znalezionych typów, nie masz luki w deserializacji.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wskazówki dotyczące zabezpieczeń zestawów danych i DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

- Jeśli to możliwe, użyj [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) , a nie <xref:System.Data.DataSet> i <xref:System.Data.DataTable> .
- Przekształć dane serializowane. Po serializacji należy kryptograficznie podpisywać serializowane dane. Przed deserializacji Sprawdź poprawność podpisu kryptograficznego. Ochrona klucza kryptograficznego przed ujawnieniem i projektowaniem na potrzeby rotacji kluczy.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Można bezpiecznie pominąć ostrzeżenie z tej reguły, jeśli:
- Typ znaleziony przez tę regułę nigdy nie jest deserializowany, bezpośrednio lub pośrednio.
- Wiadomo, że dane wejściowe są zaufane. Należy wziąć pod uwagę, że granica zaufania aplikacji i przepływy danych mogą ulec zmianie z upływem czasu.
- Wykonano jedną z tych środków ostrożności w zakresie [rozwiązywania naruszeń](#how-to-fix-violations).

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Przykłady pseudo kodu

### <a name="violation"></a>Krocz

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Powiązane reguły

[CA2350: Upewnij się, że dane wejściowe elementu DataTable.ReadXml () są zaufane](ca2350.md)

[CA2351: Upewnij się, że dane wejściowe elementu DataSet.ReadXml () są zaufane](ca2351.md)

[CA2353: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w typie możliwym do serializacji](ca2353.md)

[CA2354: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w deserializowanym wykresie obiektu może być podatny na atak polegający na zdalnym wykonaniu kodu](ca2354.md)

[CA2355: Niebezpieczny element DataSet lub DataTable w deserializowanym wykresie obiektu](ca2355.md)

[CA2356: niebezpieczny zestaw danych lub DataTable w grafie obiektów deserializowanych sieci Web](ca2356.md)
