---
title: 'CA5370: Używaj elementu XmlReader do weryfikacji czytelnika'
description: Zawiera informacje o regule analizy kodu CA5370, w tym o przyczynach, sposobach rozwiązywania naruszeń oraz o tym, kiedy należy je pominąć.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 044e2e1770a8a0fea2ae0745623047b61e1b9cca
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238043"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370: Używaj elementu XmlReader do weryfikacji czytelnika

|||
|-|-|
|TypeName|UseXMLReaderForValidatingReader|
|CheckId|CA5370|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Sprawdzanie poprawności niezaufanych danych wejściowych XML przy `XmlValidatingReader` użyciu klasy skonkretyzowanyj `XmlReader` bez obiektu może potencjalnie prowadzić do odmowy usługi, ujawnienia informacji i fałszerstwa żądań po stronie serwera. Te ataki są włączane przez niezaufane elementy DTD i schematu XML, które umożliwiają dołączanie bomby XML i złośliwych jednostek zewnętrznych w kodzie XML. Tylko z `XmlReader` można wyłączyć DTD. Przetwarzanie `XmlReader` wbudowanego schematu XML z właściwością `ProcessInlineSchema` `ProhibitDtd` i ma domyślnie `false` ustawioną wartość w .NET Framework rozpoczynającą się w wersji 4,0.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przetwarzanie niezaufanych schematów DTD i XML może umożliwić ładowanie niebezpiecznych odwołań zewnętrznych. To niebezpieczne ładowanie może być ograniczone przy użyciu `XmlReader` z bezpiecznym mechanizmem rozwiązywania konfliktów lub z wyłączonym przetwarzaniem schematu DTD i XML. Ta reguła wykrywa kod, który używa `XmlValidatingReader` klasy bez `XmlReader` jako parametru konstruktora.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

- Użyj `XmlValidatingReader(XmlReader)` opcji `ProhibitDtd` with i`ProcessInlineSchema` właściwości ustawionych `false`na.
- Począwszy od .NET Framework 2,0, `XmlValidatingReader` jest uznawany za przestarzały. Można utworzyć wystąpienie walidacji czytnika przy <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>użyciu.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Możesz pominąć to ostrzeżenie, jeśli `XmlValidatingReader` jest zawsze używane do walidacji kodu XML, który pochodzi z zaufanego źródła i dlatego nie może zostać naruszony.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Przykłady pseudo kodu

### <a name="violation"></a>Krocz

Poniższy pseudo kodu ilustruje wzorzec wykryty przez tę regułę.
Typ pierwszego parametru elementu `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` nie `XmlReader`jest.

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
