---
title: 'CA5372: Używaj elementu XmlReader dla elementu XPathDocument'
description: Zawiera informacje o regule analizy kodu CA5372, w tym o przyczynach, sposobach rozwiązywania naruszeń oraz o tym, kiedy należy je pominąć.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 21ebdf728cc26e1105e6b36a4e4477e7184d247e
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238020"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Używaj elementu XmlReader dla elementu XPathDocument

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForXPathDocument|
|CheckId|CA5372|
|Kategoria|Microsoft.Security|
|Zmiana podziału|Nieprzerwanie|

## <a name="cause"></a>Przyczyna

Użycie klasy skonkretyzowanyj bez obiektu może potencjalnie prowadzić do odmowy usługi, ujawnienia informacji oraz ataku z wykorzystaniem fałszerstwa żądań po stronie serwera. `XmlReader` `XPathDocument` Te ataki są włączane przez niezaufane elementy DTD i schematu XML, które umożliwiają dołączanie bomby XML i złośliwych jednostek zewnętrznych w kodzie XML. Tylko z `XmlReader` można wyłączyć DTD. Przetwarzanie `XmlReader` wbudowanego schematu XML z właściwością `ProcessInlineSchema` `ProhibitDtd` i ma domyślnie ustawioną wartość false w .NET Framework począwszy od wersji 4,0. Inne opcje, takie jak `Stream`, `TextReader`i `XmlSerializationReader` nie mogą wyłączyć przetwarzania DTD.

## <a name="rule-description"></a>Opis reguły

Przetwarzanie kodu XML z niezaufanych danych może ładować niebezpieczne odwołania zewnętrzne, które mogą być ograniczone przy użyciu `XmlReader` z bezpiecznym mechanizmem rozwiązywania konfliktów lub z wyłączonym przetwarzaniem DTD. Ta reguła wykrywa kod, który używa `XPathDocument` klasy i nie przyjmuje `XmlReader` jako parametru konstruktora.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Jak naprawić naruszenia

Używaj `XPathDocument(XmlReader, *)` konstruktorów.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Kiedy pominąć ostrzeżenia

Możesz pominąć to ostrzeżenie, jeśli `XPathDocument` obiekt jest używany do przetwarzania pliku XML, który pochodzi z zaufanego źródła i z tego powodu nie może zostać naruszony.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Przykłady pseudo kodu

### <a name="violation"></a>Krocz

Poniższy pseudo kodu ilustruje wzorzec wykryty przez tę regułę.
Typ pierwszego parametru elementu `XPathDocument` nie `XmlReader`jest.

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
